ABC n. 基础知识；字母表abbr. 美国广播公司（American Broadcasting Company）；澳大利亚广播公司（Australian Broadcasting Corporation）；出生在美国的华人（American - born Chinese）
AD n. 公元；广告（ad）
African adj. 非洲的，非洲人的n. 非洲人
American n. 美国人，美洲人；美国英语adj. 美国的，美洲的；地道美国式的 
April n. 四月
Arabian adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的n. 阿拉伯人
Arabic adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的n. 阿拉伯语
Asian n. 亚洲人adj. 亚洲的；亚洲人的
Bible n. 圣经
Brazilian adj. 巴西的；巴西人的n. 巴西人
Canadian adj. 加拿大（人）的n. 加拿大人
Cantonese n. 广东人；广东话adj. 广州的，广州人的 
Chinese n. 中文，汉语；中国人adj. 中国的，中国人的；中国话的
Christ n. 基督；救世主int. 天啊！
Christian n. 基督徒，信徒adj. 基督教的；信基督教的
Christianity n. 基督教；基督教精神，基督教教义
Christmas n. 圣诞节圣诞节期间 
Danish adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的n. 丹麦语 
December n. 十二月
Dutch adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的n. 荷兰人；荷兰语adv. 费用平摊地；各自付账地
Easter n. 复活节
English adj. 英国人的；英国的；英文的n. 英语；英国人；英文；英格兰人vt. 把…译成英语 
Englishman n. 英国人
Englishwoman n. 英国女人；英格兰妇女
Esperanto n. 世界语
Fahrenheit adj. 华氏温度计的；华氏的n. 华氏温度计；华氏温标
February n. 二月
French adj. 法国的；法语的；法国人的n. 法国人；法语
Frenchman n. 法国人
Friday n. 星期五
German adj. 德国的；德语的，德国人的n. 德语；德国人
God n. 神；（大写首字母时）上帝vt. 膜拜，崇拜n. (God)人名；(索、阿拉伯)古德
Gothic adj. 哥特式的；野蛮的n. 哥特式
Hebrew n. 希伯来人，犹太人；希伯来语adj. 希伯来人的；希伯来语的 
Hindu adj. 印度教的；印度的n. 印度人；印度教教徒
I pron. 我n. 碘元素；英语字母I
Indian adj. 印度的；印第安人的；印第安语的n. 印度人；印第安人；印第安语
Irish adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的n. 爱尔兰人；爱尔兰语；爱尔兰
Islam n. 伊斯兰教n. (Islam)人名；(阿拉伯、巴基、孟)伊斯兰 
Israeli adj. 以色列的；以色列人的n. 以色列人
Italian adj. 意大利的；意大利文化的；意大利语的n. 意大利人；意大利语 
January n. 一月
Japanese adj. 日本（人）的；日语的n. 日本人；日语
Jesus n. 耶稣（基督教的创始人）；杰西（男子名）
July n. 七月
June n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
Jupiter n. [天] 木星；朱庇特（罗马神话中的宙斯神）
Latin adj. 拉丁语的；拉丁人的n. 拉丁语；拉丁人
Nazi n. 纳粹党人；纳粹主义信徒adj. 纳粹党的；纳粹主义的n. (Nazi)人名；(布基)纳齐；(俄)娜济 
Negro n. 黑人adj. 黑人的
November n. 十一月
October n. [天] 十月
Pacific adj. 太平洋的n. 太平洋
Persian n. 波斯人；波斯语adj. 波斯的；波斯人的；波斯语的
Protestant adj. 新教的；新教徒的n. 新教；新教徒
Roman n. 罗马人；古罗马语adj. 罗马的；罗马人的
SOS n. 紧急求救信号vi. 发出遇难信号 
Satan n. 撒旦（魔鬼）
Saturday n. 星期六 
Saturn n. [天] 土星；农业之神（罗马神话中的一个形象）
Scandinavian n. 斯堪的纳维亚人；斯堪的纳维亚语；北欧日耳曼语系adj. 斯堪的纳维亚的；斯堪的纳维亚人的；斯堪的纳维亚语的；北欧日耳曼语系的
Scots adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰英语的n. 苏格兰人；苏格兰语 
Scotsman n. 苏格兰人
Scottish adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的n. 苏格兰人；苏格兰语
September n. 九月
Soviet adj. 苏维埃的；苏联的；苏联人的n. 苏维埃；苏联政府；苏联人
Spaniard n. 西班牙人
Spanish adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的n. 西班牙语；西班牙人
Storage n. 存储；仓库；贮藏所
Sunday n. 星期日；礼拜日
Swede n. 瑞典人；瑞典甘蓝
Swiss adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的n. 瑞士人；瑞士腔调
Thanksgiving n. 感恩节
Thursday n. 星期四
Tory n. 保守党员adj. 保守主义的 
Tuesday n. 星期二
UFO abbr. 不明飞行物（Unidentified Flying Object）
VIP abbr. 大人物，贵宾（Very Important Person）；视频接口处理器（Video Interface Processor）；可变信息处理（Variable Information Processing）
Venus n. [天] 金星；维纳斯（爱与美的女神）
Wednesday n. 星期三
Yankee n. 美国佬，美国人；洋基队（美国棒球队名） 
abandon n. 狂热；放任vt. 遗弃；放弃
abbey n. 大修道院，大寺院；修道院中全体修士或修女n. (Abbey)人名；(法)阿贝；(英)阿比(教名Abigail的昵称)
abdomen n. 腹部；下腹；腹腔 
ability n. 能力，能耐；才能
able adj. 能；[经管] 有能力的；能干的n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
abnormal adj. 反常的，不规则的；变态的
aboard adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上prep. 在…上 
abolish vt. 废除，废止；取消，革除
abolition n. 废除；废止
aborigine n. 土著；土著居民
aborigines n. 土著居民（aborigine的复数）；土生动物群 
abound vi. 富于；充满
abounding adj. 丰富的；大量的v. 大量存在；盛产（abound的ing形式）
about prep. 关于；大约adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的adv. 大约；周围；到处n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人n. (About)人名；(法)阿布
above prep. 超过；在……上面；在……之上adv. 在上面；在上文adj. 上文的n. 上文
abridge vt. 删节；缩短；节略 
abroad adv. 在国外；到海外adj. 往国外的n. 海外；异国
abrupt adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
absence n. 没有；缺乏；缺席；不注意
absent adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的vt. 使缺席 
absolute adj. 绝对的；完全的；专制的n. 绝对；绝对事物
absolutely adv. 绝对地；完全地
absolve vt. 免除；赦免；宣告…无罪
absorb vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注 
absorption n. 吸收；全神贯注，专心致志
abstract n. 摘要；抽象；抽象的概念adj. 抽象的；深奥的vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉vi. 做摘要；写梗概
absurd adj. 荒谬的；可笑的n. 荒诞；荒诞作品
abundance n. 充裕，丰富 
abundant adj. 丰富的；充裕的；盛产
abuse n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习vt. 滥用；虐待；辱骂n. (Abuse)人名；(英)阿比斯
academic adj. 学术的；理论的；学院的n. 大学生，大学教师；学者
academy n. 学院；研究院；学会；专科院校 
accelerate vt. 使……加快；使……增速vi. 加速；促进；增加
accelerated adj. 加速的；加快的v. 加速；促进（accelerate的变形）
accelerating adj. 促进的，[物] 加速的；催化的
accent n. 口音；重音；强调；特点；重音符号vt. 强调；重读；带…口音讲话 
accept vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳vi. 承认；同意；承兑
acceptable adj. 可接受的；合意的；可忍受的
acceptance n. 接纳；赞同；容忍
access vt. 使用；存取；接近n. 进入；使用权；通路 
accessory n. 配件；附件；[法] 从犯adj. 副的；同谋的；附属的
accident n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
accidental adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的n. 次要方面；非主要的特性；临时记号
accommodate vt. 容纳；使适应；供应；调解vi. 适应；调解 
accommodation n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
accommodations n. 住房，住宿；膳宿；居住设施（accommodation的复数） 
accompaniment n. 伴奏；伴随物
accompany vt. 陪伴，伴随；伴奏vi. 伴奏，伴唱
accompanying adj. 陪伴的；附随的v. 伴随（accompany的ing形式） 
accomplish vt. 完成；实现；达到
accomplished adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的
accomplishment n. 成就；完成；技艺，技能
accord n. 符合；一致；协议；自愿vt. 使一致；给予vi. 符合；一致 
accordance n. 一致；和谐
according adj. 相符的；一致的；相应的；和谐的；调和的adv. 依照；根据；按照v. 给予( accord的现在分词 )；使和谐一致；使符合；使适合
accordingly adv. 因此，于是；相应地；照著
accordion adj. 可折叠的n. 手风琴 
account n. 账户；解释；账目，账单；理由vi. 解释；导致；报账vt. 认为；把…视为
accountant n. 会计师；会计人员
accumulate vi. 累积；积聚vt. 积攒
accumulated adj. 累积的；累计的；达到v. 累积（accumulate的过去分词）
accuracy n. [数] 精确度，准确性 
accurate adj. 精确的
accusation n. 控告，指控；谴责
accuse vt. 控告，指控；谴责；归咎于vi. 指责；控告
accustom vt. 使习惯于 
ace n. 幺点；直接得分的发球；佼佼者；（俚）最好的朋友adj. 一流的，突出的vt. 以发球赢一分；击败int. 太棒了；太好了n. (Ace)人名；(英)埃斯
ache vi. 疼痛；渴望n. 疼痛n. (Ache)人名；(德)阿赫；(西)阿切
achieve vt. 取得；获得；实现；成功vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿
achievement n. 成就；完成；达到 
acid n. 酸；迷幻药adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
acknowledge vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
acquaint vt. 使熟悉；使认识
acquaintance n. 熟人；相识；了解；知道 
acquire vt. 获得；取得；学到；捕获
acquired adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的v. 取得；捕获（acquire的过去分词）
acquisition n. 获得物，获得
acre n. 土地，地产；英亩 
acrobat n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者
acronym n. 首字母缩略词
across prep. 穿过；横穿adv. 横过；在对面
act vt. 扮演；装作，举动像vi. 行动；扮演，充当；表现，举止；假装，演戏；起作用，见效n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势 
acting adj. 代理的；装腔作势的n. 演技；演戏；假装
action n. 行动；活动；功能；战斗；情节n. (Action)人名；(英)埃克申
activate vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性vi. 激活；有活力
activated adj. 活性化的；活泼的v. 使激活；使活动起来；有生气（activate的过去分词） 
active adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的n. 主动语态；积极分子
activist n. 积极分子；激进主义分子
activities n. （activity复数形式）活动；活动区；活动性
activity n. 活动；行动；活跃
actor n. 男演员；行动者；作用物 
actress n. 女演员
actual adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
actually adv. 实际上；事实上
acupuncture vt. 对…施行针刺疗法n. 针刺；[中医] 针刺疗法 
acute adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
adapt vt. 使适应；改编vi. 适应
adaptable adj. 适合的；能适应的；可修改的 
adaptation n. 适应；改编；改编本，改写本
add vi. 加；增加；加起来；做加法vt. 增加，添加；补充说；计算…总和n. 加法，加法运算
addict n. 有瘾的人；入迷的人vt. 使沉溺；使上瘾
addiction n. 上瘾，沉溺；癖嗜 
addition n. 添加；[数] 加法；增加物
additional adj. 附加的，额外的
additionally adv. 此外；又，加之
address vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼 
addressing n. 寻址，定址；访问
adequate adj. 充足的；适当的；胜任的
adhere vi. 坚持；依附；粘着；追随vt. 使粘附
adherence n. 坚持；依附；忠诚 
adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的
adjacent adj. 邻近的，毗连的
adjective adj. 形容词的；从属的n. 形容词
adjust vt. 调整，使…适合；校准vi. 调整，校准；适应
adjustment n. 调整，调节；调节器 
administer vt. 管理；执行；给予vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人
administration n. 管理；行政；实施；行政机构
administrative adj. 管理的，行政的
administrator n. 管理人；行政官 
admirable adj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的
admiral n. 海军上将；舰队司令；旗舰n. (Admiral)人名；(法)阿德米拉尔
admiration n. 钦佩；赞赏；羡慕；赞美
admire vt. 钦佩；赞美vi. 钦佩；称赞 
admission n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
admit vt. 承认；准许进入；可容纳vi. 承认；容许
admittedly adv. 公认地；无可否认地；明白地
adolescent adj. 青春期的；未成熟的n. 青少年 
adopt vt. 采取；接受；收养；正式通过vi. 采取；过继
adore vt. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢vi. 崇拜；爱慕n. (Adore)人名；(法)阿多尔
adult adj. 成年的；成熟的n. 成年人
adulthood n. 成年；成人期 
advance n. 发展；前进；增长；预付款vt. 提出；预付；使……前进；将……提前vi. 前进；进展；上涨adj. 预先的；先行的
advanced adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
advantage n. 优势；利益；有利条件vi. 获利vt. 有利于；使处于优势
advantageous adj. 有利的；有益的 
adventure n. 冒险；冒险精神；投机活动vt. 冒险；大胆说出vi. 冒险
adventurism n. 冒险主义
adventurist n. 冒险主义者冒险的
adventurous adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的 
adverb n. 副词adj. 副词的
adverbial adj. 状语的；副词的n. 状语
advertise vt. 通知；为…做广告；使突出vi. 做广告，登广告；作宣传
advertised adj. 广告的vi. 登广告（advertise的过去式和过去分词）
advertisement n. 广告，宣传 
advertising n. 广告；广告业；登广告adj. 广告的；广告业的v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）
advice n. 建议；忠告；劝告；通知
advisable adj. 明智的，可取的，适当的
advise vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告vi. 建议；与…商量 
adviser n. 顾问；劝告者；指导教师（等于advisor）
advisory adj. 咨询的；顾问的；劝告的n. 报告；公告
advocate vt. 提倡，主张，拥护n. 提倡者；支持者；律师
aerial adj. 空中的，航空的；空气的；空想的n. [电讯] 天线 
aeronautics n. 航空学；飞行术
aeroplane n. 飞机（等于airplane）
aesthetics n. 美学；美的哲学
affair n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事 
affairs n. 事务，事宜；风流韵事 
affect vt. 影响；感染；感动；假装vi. 倾向；喜欢n. 情感；引起感情的因素
affection n. 喜爱，感情；影响；感染
affectionate adj. 深情的；充满深情的
affirm vt. 肯定；断言vi. 确认；断言 
affirmative adj. 肯定的；积极的n. 肯定语；赞成的一方
affix vt. 粘上；署名；将罪责加之于n. [语] 词缀；附加物
affluent adj. 富裕的；丰富的；流畅的n. 支流；富人
afford vt. 给予，提供；买得起n. (Afford)人名；(英)阿福德 
affordable adj. 负担得起的
afraid adj. 害怕的；恐怕；担心的
after adv. 后来，以后prep. 在……之后conj. 在……之后adj. 以后的 
aftereffect n. 后果；余波；[数] 后效
aftermath n. 后果；余波
afternoon n. 午后，下午
afterward adv. 以后，后来 
again adv. 又，此外；再一次；再说；增加n. （英、保）阿盖恩
against prep. 反对，违反；靠；倚；防备adj. 不利的；对立的
age n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段vi. 成熟；变老vt. 使成熟；使变老，使上年纪n. (Age)人名；(瑞典)阿格；(日)扬 (姓)；(西、荷)阿赫
aged adj. 年老的；…岁的；老年人特有的v. 老化（age的过去式）；成熟；变老 
agency n. 代理，中介；代理处，经销处
agenda n. 议程；日常工作事项
agent n. 代理人，代理商；药剂；特工vt. 由…作中介；由…代理adj. 代理的n. (Agent)人名；(罗)阿真特
aggression n. 侵略；进攻；侵犯；侵害 
aggressive adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
aggressor n. 侵略者；侵略国；挑衅者
ago adv. 以前，以往adj. 以前的；过去的n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
agony n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎 
agree vt. 同意；赞成；承认vi. 同意；意见一致
agreeable adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
agreement n. 协议；同意，一致
agricultural adj. 农业的；农艺的 
agriculture n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
ah int. 啊；呀n. (Ah)人名；(中)亚(广东话·威妥玛)；(缅)阿
ahead adj. 向前；在前的；领先adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
aid n. 援助；帮助；助手；帮助者vt. 援助；帮助；有助于vi. 帮助n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德 
aim vt. 目的在于；引导；把…对准vi. 打算；对准目标；瞄准n. 目的；目标；对准
aimless adj. 没有目标的；无目的的
air n. 空气，大气；天空；样子；曲调vt. 使通风，晾干；夸耀vi. 通风
air-conditioned adj. 备有空调装置的v. 给…装上空调器；用空调器调节（air-condition的过去分词） 
aircraft n. 飞机，航空器
airfield n. 飞机场
airing n. 通风；晾干；（开车）兜风v. 风干；烘热（air的ing形式）
airline n. 航空公司；航线adj. 航线的 
airliner n. 班机；大型客机
airmail n. 航空邮件
airport n. 机场；航空站
airtight adj. 密闭的，密封的；无懈可击的 
airway n. 导气管；空中航线；通风孔
aisle n. 通道，走道；侧廊
alarm n. 闹钟；警报，警告器；惊慌vt. 警告；使惊恐
alas int. 唉（表悲伤、遗憾、恐惧、关切等等）n. (Alas)人名；(西、葡、捷、土)阿拉斯 
album n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
alcohol n. 酒精，乙醇
alcoholic adj. 酒精的，含酒精的n. 酒鬼，酗酒者
ale n. 麦芽酒n. (Ale)人名；(塞、几、葡)阿莱；(伊朗)阿勒 
alert vt. 警告；使警觉，使意识到adj. 警惕的，警觉的；留心的n. 警戒，警惕；警报n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特
algae n. [植] 藻类；[植] 海藻
algebra n. 代数学
alien adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的n. 外国人，外侨；外星人vt. 让渡，转让n. (Alien)人名；(法)阿利安 
alienate vt. 使疏远，离间；让与
alike adj. 相似的；相同的adv. 以同样的方式；类似于
alive adj. 活着的；活泼的；有生气的
all adj. 全部的adv. 全然地；越发n. 全部pron. 全部n. (All)人名；(瑞典)阿尔；(英)奥尔 
allege vt. 宣称，断言；提出…作为理由
alley n. 小巷；小路；小径n. (Alley)人名；(英)阿利
alliance n. 联盟，联合；联姻
alligator n. 短吻鳄（产于美国及中国）；短吻鳄皮革；鳄口式工具vi. 皱裂；裂开adj. 鳄鱼般的；鳄鱼皮革的；鳄鱼皮纹的 
allocate vt. 分配；拨出；使坐落于vi. 分配；指定
allocation n. 分配，配置；安置
allot vt. 分配；拨给；分派n. (Allot)人名；(英)阿洛特；(西)阿略特；(法)阿洛
allow vt. 允许；给予；认可vi. 容许；考虑 
allowance n. 津贴，零用钱；允许；限额vt. 定量供应
allowed adj. 允许，容许的v. 允许；认可（allow的过去分词）
alloy vt. 使成合金；使减低成色n. 合金vi. 易于铸成合金n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊
ally n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手vt. 使联盟；使联合vi. 联合；结盟n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利 
almighty adj. 全能的；有无限权力的adv. 非常n. 全能的神
almond n. 扁桃仁；扁桃树n. (Almond)人名；(英)阿尔蒙德；(法)阿尔蒙
almost adv. 差不多，几乎
alone adj. 独自的；单独的；孤独的adv. 独自地；单独地 
along adv. 一起；向前；来到prep. 沿着；顺着
alongside adv. 在旁边prep. 在……旁边
aloof adj. 冷淡的；远离的；冷漠的adv. 远离；避开地
aloud adv. 大声地；出声地 
alphabet n. 字母表，字母系统；入门，初步
alphabetical adj. 字母的；[计] 依字母顺序的
already adv. 已经，早已；先前
also adv. 也；而且；同样conj. 并且；另外n. (Also)人名；(罗)阿尔索 
altar n. 祭坛；圣坛；圣餐台n. (Altar)人名；(法、塞、罗)阿尔塔
alter vt. 改变，更改vi. 改变；修改n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
alteration n. 修改，改变；变更
alternate vi. 交替；轮流vt. 使交替；使轮流adj. 交替的；轮流的n. 替换物 
alternating adj. 交替的；交互的v. 使交替；依次（alternate的ing形式）
alternative adj. 供选择的；选择性的；交替的n. 二中择一；供替代的选择
although conj. 尽管；虽然；但是；然而
altitude n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级
altogether adv. 完全地；总共；总而言之n. 整个；裸体 
aluminium adj. 铝的n. 铝
aluminum n. 铝
alumna n. 女毕业生；女校友
alumnae n. 女校友；女毕业生（alumna的复数）
alumni n. 男校友；男毕业生（alumnus的复数）
alumnus n. 男校友；男毕业生 
always adv. 永远，一直；总是；常常
amateur n. 爱好者；业余爱好者；外行adj. 业余的；外行的
amaze vt. 使吃惊
amazed adj. 惊奇的，吃惊的v. 使…吃惊；把…弄糊涂（amaze的过去分词） 
amazing adj. 令人惊异的v. 使吃惊（amaze的ing形式）
ambassador n. 大使；代表；使节
amber adj. 琥珀色的；琥珀制的n. 琥珀；琥珀色vt. 使呈琥珀色
ambiguity n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话 
ambiguous adj. 模糊不清的；引起歧义的
ambition n. 野心，雄心；抱负，志向vt. 追求；有…野心
ambitious adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
ambulance n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院 
amenable adj. 有责任的，应服从的；有义务的；经得起检验的
amend vt. 修改；改善，改进vi. 改正，改善；改过自新n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
amendment n. 修正案；改善；改正
amid prep. 在其中，在其间n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德
amiss adj. 有毛病的，有缺陷的；出差错的adv. 错误地n. (Amiss)人名；(英)埃米斯
ammeter n. [电] 安培计；[电] 电流计
ammonia n. [无化] 氨，阿摩尼亚 
ammunition n. 弹药；军火vt. 装弹药于vi. 装弹药
among prep. 在…中间；在…之中
amongst prep. 在…之中；在…当中（等于among）
amount vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果n. 数量；总额，总数 
ampere n. 安培（计算电流强度的标准单位）
ample adj. 丰富的；足够的；宽敞的n. (Ample)人名；(西)安普尔
amplifier n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器
amplify vt. 放大，扩大；增强；详述vi. 详述 
amuse vt. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
amusement n. 消遣，娱乐；乐趣
an art. 一（在元音字母前）n. (An)人名；(中)晏(广东话·威妥玛)；(土、柬)安
analogy n. 类比；类推；类似 
analyse vt. 分析；分解；细察
analysis n. 分析；分解；验定
analytic adj. 分析的；解析的；善于分析的
analytical adj. 分析的；解析的；善于分析的 
analyze vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）
anatomy n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
ancestor n. 始祖，祖先；被继承人
ancestral adj. 祖先的；祖传的 
ancestry n. 祖先；血统
anchor n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播vt. 抛锚；使固定；主持节目vi. 抛锚adj. 末棒的；最后一棒的
anchorage n. 锚地；下锚；停泊税
anchorman n. 末棒运动员；新闻节目主持人 
anchorwoman n. 广播新闻的女主持人
ancient adj. 古代的；古老的，过时的；年老的n. 古代人；老人
and conj. 和，与；就；而且；但是；然后n. (And)人名；(土、瑞典)安德
anecdote n. 轶事；奇闻；秘史 
angel n. 天使；守护神；善人vt. 出钱支持n. (Angel)人名；(德、塞、俄、保、瑞典、挪)安格尔；(土)安盖尔；(法、葡)安热尔；(西)安赫尔；(英、罗)安杰尔
anger n. 怒，愤怒；忿怒vt. 使发怒，激怒；恼火vi. 发怒；恼火n. (Anger)人名；(罗)安杰尔；(法)安热；(德、捷、瑞典)安格尔
angle vi. 钓鱼；谋取n. 角度，角，方面
angry adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的 
angular adj. [生物] 有角的；生硬的，笨拙的；瘦削的
animal n. 动物动物的
ankle n. 踝关节，踝
annals n. 年报；编年史；年鉴 
annex vt. 附加；获得；并吞n. 附加物；附属建筑物
anniversary n. 周年纪念日
announce vt. 宣布；述说；预示；播报vi. 宣布参加竞选；当播音员
announcement n. 公告；宣告；发表；通告 
announcer n. [广播] 广播员；宣告者
annoy vt. 骚扰；惹恼；打搅vi. 惹恼；令人讨厌；打搅n. 烦恼（等于annoyance）
annoyance n. 烦恼；可厌之事；打扰
annual adj. 年度的；每年的n. 年刊，年鉴；一年生植物 
annul vt. 取消；废除；宣告无效
anode n. [电子] 阳极，[电] 正极
anonymous adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
another adj. 又一，另一；另外的；不同的pron. 另一个；又一个prep. 另一个；另一个人 
answer vt. 回答；符合vi. 回答；符合n. 回答；答案；答辩
ant n. 蚂蚁n. (Ant)人名；(土、芬)安特
antagonism n. 对抗，敌对；对立；敌意
antagonist n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂 
antecedent n. 前情；先行词；祖先adj. 先行的；前驱的；先前的
antenna n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须n. (Antenna)人名；(法)安泰纳
antennae n. [电讯] 天线（等于aerial）；[昆] 触须；[植] 蕊喙；直觉
antennas n. [电讯] 天线，[动] 触角（antenna的复数形式） 
anthem n. 赞美诗；圣歌vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌 
antibiotic adj. 抗生的；抗菌的n. 抗生素，抗菌素
antibiotics n. [药] 抗生素；抗生学
antic adj. 古怪的；滑稽可笑的n. 滑稽动作；丑角vi. 扮小旦；做滑稽动作n. (Antic)人名；(法)安蒂克
anticipate vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用 
anticipation n. 希望；预感；先发制人；预支
antique adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格vi. 觅购古玩
antiquity n. 高龄；古物；古代的遗物
antiseptic adj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的n. 防腐剂，抗菌剂 
antonym n. [语] 反义词
anxiety n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
anxious adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
any adj. 任何的；所有的；丝毫pron. 任何；任何一个；若干adv. 稍微；少许n. (Any)人名；(法、罗)阿尼 
aping 模仿（ape的现在分词）
appeal vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判vt. 将…上诉，对…上诉
appealing adj. 吸引人的；动人的；引起兴趣的；恳求似的v. 恳求（appeal的ing形式）；将…上诉
appear vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场
appearance n. 外貌，外观；出现，露面 
appetite n. 食欲；嗜好
applaud vt. 赞同；称赞；向…喝彩vi. 喝彩；鼓掌欢迎
applause n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎
apple n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。 
appliance n. 器具；器械；装置
applicable adj. 可适用的；可应用的；合适的
applicant n. 申请人，申请者；请求者
application n. 应用；申请；应用程序；敷用 
apply vt. 申请；涂，敷；应用vi. 申请；涂，敷；适用；请求
appoint vt. 任命；指定；约定vi. 任命；委派
appointee n. 被任命者
appointment n. 任命；约定；任命的职位 
appreciable adj. 可感知的；可评估的；相当可观的
appreciate vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价
appreciated vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价
appreciation n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
appreciative adj. 感激的；赏识的；有欣赏力的；承认有价值的 
apprentice n. 学徒；生手vt. 使…当学徒vi. 当学徒
approach n. 方法；途径；接近vt. 接近；着手处理vi. 靠近
approaching v. 接近（approach的ing形式）；[航] 进场；侵入
appropriate adj. 适当的；恰当的；合适的vt. 占用，拨出 
approval n. 批准；认可；赞成
approve vt. 批准；赞成；为…提供证据vi. 批准；赞成；满意
approximate vt. 近似；使…接近；粗略估计vi. 接近于；近似于adj. [数] 近似的；大概的
apricot n. 杏，杏子；[园艺] 杏树；杏黄色adj. 杏黄色的 
apron n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口vt. 着围裙于；围绕n. (Apron)人名；(俄)阿普龙
apt adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
aptitude n. 天资；自然倾向；适宜 
aquatic adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的n. 水上运动；水生植物或动物n. (Aquatic)人名；(法)阿卡蒂克
arbitrary adj. [数] 任意的；武断的；专制的 
arc n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹adj. 圆弧的；反三角函数的vt. 形成电弧；走弧线n. (Arc)人名；(法)阿尔克
arch n. 弓形，拱形；拱门adj. 主要的vt. 使…弯成弓形；用拱连接vi. 拱起；成为弓形n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇
archaeology n. 考古学考古学的
archbishop n. 大主教；总教主 
archeology n. 考古学（等于archaeology）
architect n. 建筑师缔造者
architecture n. 建筑学；建筑风格；建筑式样
arctic adj. 北极的；极寒的n. 北极圈；御寒防水套鞋n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克 
are v. 是（be的第二人称单复数现在式）n. 公亩n. (Are)人名；(意、西、芬)阿雷
area n. 区域，地区；面积；范围n. (Area)人名；(西)阿雷亚
arena n. 舞台；竞技场n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳
argue vi. 争论，辩论；提出理由vt. 辩论，争论；证明；说服n. (Argue)人名；(英、法)阿格 
arguing v. 争吵（argue的ing形式）；争辩n. 争吵
argument n. 论证；论据；争吵；内容提要
argumentative adj. 好辩的；辩论的；争辩的
arid adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的 
arise vi. 出现；上升；起立n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
arisen v. 出现（arise的过去分词）；起身；升起adj. 兴起的；出现的
arising 出现产生
aristocracy n. 贵族；贵族统治；上层社会；贵族政治
aristocrat n. 贵族 
aristocratic adj. 贵族的；贵族政治的；有贵族气派的
arithmetic n. 算术，算法
armchair n. 扶手椅足不出户的
armor n. [军] 装甲；盔甲vt. 为…装甲n. (Armor)人名；(法、英)阿莫尔 
armour n. 盔甲；装甲；护面n. (Armour)人名；(英、西、葡)阿穆尔
armpit n. 腋窝
army n. 陆军，军队
around adv. 大约；到处；在附近prep. 四处；在…周围 
arouse vt. 引起；唤醒；鼓励vi. 激发；醒来；发奋
arrange vt. 安排；排列；整理vi. 安排；排列；协商
arrangement n. 布置；整理；准备
array n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服vt. 排列，部署；打扮 
arrest vt. 逮捕；阻止；吸引n. 逮捕；监禁n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特
arrested adj. 逮捕的；被捕的；被拘留的vt. [法] 逮捕；[法] 拘留；阻止（arrest的过去分词）vi. [法] 逮捕；[法] 拘留；遏止（arrest的过去分词） 
arrival n. 到来；到达；到达者
arrive vi. 到达；成功；达成；出生n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
arrogant adj. 自大的，傲慢的 
arrow n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号vt. 以箭头指示；箭一般地飞向n. (Arrow)人名；(英)阿罗
art n. 艺术；美术；艺术品adj. 艺术的；艺术品的v. 是（be的变体）n. (Art)人名；(泰、柬)阿；(英)阿特
artery n. 动脉；干道；主流
article n. 文章；物品；条款；[语] 冠词vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束vi. 签订协议；进行控告 
artillery n. 火炮；大炮；炮队；炮术
artist n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师
artistic adj. 艺术的；风雅的；有美感的
arts n. 文科 
ascend vi. 上升；登高；追溯vt. 攀登，上升
ascent n. 上升；上坡路；登高
ash n. 灰；灰烬n. (Ash)人名；(英、俄、捷)阿什
ashamed adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的 
ashore adv. 在岸上；向岸adj. 在岸上的；在陆上的
ashtray n. 烟灰缸
aside adv. 离开，撇开；在旁边n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话prep. 在…旁边 
ask vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价vi. 问，询问；要求n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
asleep adj. 睡着的；麻木的；长眠的adv. 熟睡地；进入睡眠状态
aspect n. 方面；方向；形势；外貌
asphalt n. 沥青；柏油vt. 以沥青铺adj. 用柏油铺成的 
aspirin n. 阿司匹林（解热镇痛药）
ass n. 屁股；驴子；蠢人n. (Ass)人名；(俄)阿斯
assassin n. 刺客，暗杀者
assassinate vt. 暗杀；行刺 
assault n. 攻击；袭击vt. 攻击；袭击vi. 袭击；动武
assemble vt. 集合，聚集；装配；收集vi. 集合，聚集
assembled v. 装配（assemble的过去分词）；集合adj. 组合的；安装的
assembly n. 装配；集会，集合 
assert vt. 维护，坚持；断言；主张；声称
assess vt. 评定；估价；对…征税
assessment n. 评定；估价
asset n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物n. （法）阿塞（人名） 
assets n. 资产；宝贵的人材；有益的品质；[经] 财产；有利条件 （一项）财物；资产（asset的名词复数）；（商店、破产者等的）财产；遗产；有价值的人或物
assign vt. 分配；指派；[计][数] 赋值vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）
assigned adj. 指定的；已分配的v. 分配（assign的过去分词）；指定；委派
assignment n. 分配；任务；作业；功课 
assist n. 帮助；助攻vi. 参加；出席vt. 帮助；促进
assistance n. 援助，帮助；辅助设备
assistant n. 助手，助理，助教adj. 辅助的，助理的；有帮助的
associate vi. 交往；结交n. 同事，伙伴；关联的事物vt. 联想；使联合；使发生联系adj. 副的；联合的 
association n. 协会，联盟，社团；联合；联想
assume vt. 承担；假定；采取；呈现vi. 装腔作势；多管闲事
assumed adj. 假定的；假装的
assumption n. 假定；设想；担任；采取 
assurance n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
assure vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
assuredly adv. 确实地；确信地
astonish vt. 使惊讶 
authentic adj. 真正的，真实的；可信的
author n. 作者；作家；创始人vt. 创作出版
authorise vt. 授权；批准；允许；委任（等于authorize）
authoritative adj. 有权威的；命令式的；当局的 
authority n. 权威；权力；当局
authorize vt. 批准，认可；授权给；委托代替
authorized adj. 经授权的；经认可的v. 授权；批准；辩护（authorize的过去分词）
autobiographical adj. 自传的；自传体的；自传作家的 
autobiography n. 自传；自传文学
automate vt. 使自动化，使自动操作vi. 自动化，自动操作
automatic adj. 自动的；无意识的；必然的n. 自动机械；自动手枪
automobile n. 汽车vt. 驾驶汽车[ 过去式 automobiled 过去分词 automobiled 现在分词 automobiling ] 
autonomous adj. 自治的；自主的；自发的
autonomy n. 自治，自治权
autumn n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期adj. 秋天的，秋季的n. (Autumn)人名；(英)奥特姆
auxiliary n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构adj. 辅助的；副的；附加的 
available adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
avalanche n. 雪崩vt. 雪崩vi. 崩塌
avenge vt. 替…报仇vi. 报复，报仇
avenue n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道 
average n. 平均；平均数；海损adj. 平均的；普通的vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡vi. 平均为；呈中间色
aviation n. 航空；飞行术；飞机制造业
avoid vt. 避免；避开，躲避；消除
await vt. 等候，等待；期待 
awake vi. 觉醒，意识到；醒来；被唤起vt. 唤醒；使觉醒；激起，唤起adj. 醒着的
awaken vt. 唤醒；唤起；使…意识到vi. 觉醒；醒来；意识到
award vt. 授予；判定n. 奖品；判决
aware adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷 
away adv. 离去，离开；在远处
awe vt. 使敬畏；使畏怯n. 敬畏n. (Awe)人名；(德)阿韦
awful adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
awing adj. 飞翔的adv. 飞翔地v. 使敬畏；使惊叹（awe的现在分词）
awkward adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的 
ax vt. 削减；用斧修整；解雇n. 斧头n. (Ax)人名；(德、芬)阿克斯
axe n. 斧vt. 削减；用斧砍n. (Axe)人名；(瑞典)阿克塞；(英)阿克斯
axiom n. [数] 公理；格言；自明之理
axle n. 车轴；[车辆] 轮轴 
baby n. 婴儿，婴孩；孩子气的人vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待adj. 婴儿的；幼小的n. (Baby)人名；(法、葡)巴比；(英)巴比，芭比(女名)；(俄)巴贝
babysit vi. （临时代人）照看婴孩
bachelor n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒
backbone n. 支柱；主干网；决心，毅力；脊椎 
background n. 背景；隐蔽的位置vt. 作…的背景adj. 背景的；发布背景材料的
backup n. 支持；后援；阻塞adj. 支持的；候补的vt. 做备份
backward adj. 向后的；反向的；发展迟缓的adv. 向后地；相反地
backwards adv. 倒；向后；逆 
backyard n. 后院；后庭
bacon n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
bacteria n. [微] 细菌
bad adj. 坏的；严重的；劣质的n. 坏事；坏人adv. 很，非常；坏地；邪恶地n. (Bad)人名；(罗)巴德 
bad-tempered adj. 脾气不好的；易怒的
badge n. 徽章；证章；标记vt. 授给…徽章
badly adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地
badminton n. 羽毛球 
bag n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒vt. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大vi. 松垂
baggage n. 行李；[交] 辎重（军队的）
baggy adj. 袋状的，膨胀的；宽松而下垂的
bail n. 保释，保释人；保释金；杓vt. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水n. (Bail)人名；(英)贝尔；(法)巴伊 
bait vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨n. 饵；诱饵vi. 中途休息n. (Bait)人名；(意)巴伊特
baited vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨n. 饵；诱饵vi. 中途休息n. (Bait)人名；(意)巴伊特
bake vt. 烤，烘焙vi. 烘面包；被烤干；受热n. 烤；烘烤食品n. (Bake)人名；(德、瑞典)巴克
baked adj. 烤的；烘焙的v. 烘培；烧制（bake的过去分词）
baker n. 面包师；面包工人；（便携式）烘炉 
banking n. 银行业；银行业务；银行家的职业；筑堤v. 把钱存入银行；做银行家；在…边筑堤（bank的现在分词）
bankrupt adj. 破产的vt. 使破产n. [经] 破产者
bankruptcy n. 破产
banner n. 旗帜，横幅；标语n. (Banner)人名；(英、德、罗)班纳 
banquet n. 宴会，盛宴；宴请，款待vt. 宴请，设宴款待vi. 参加宴会n. (Banquet)人名；(法)邦凯；(西)班克特
baptism n. 洗礼；严峻考验
baptize vt. 给…施浸礼；命名；使经受考验（等于baptise）vi. 施行洗礼（等于baptise）n. (Baptize)人名；(法)巴蒂泽
bar n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭vt. 禁止；阻拦prep. 除……外n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔 
barbarian adj. 野蛮的；未开化的n. 野蛮人
barbaric adj. 野蛮的，粗野的；原始的
barbarous adj. 野蛮的；残暴的
barbecue n. 烤肉；吃烤肉的野宴vt. 烧烤；烤肉 
barber vt. 为…理发；修整n. 理发师vi. 当理发师n. (Barber)人名；(西)巴尔韦尔；(英)巴伯；(罗)巴尔伯
bare adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的vt. 露出，使赤裸n. (Bare)人名；(英)贝尔
barely adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
bargain n. 交易；便宜货；契约v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖 
barge vi. 蹒跚；闯入n. 驳船；游艇vt. 用船运输；蛮不讲理地闯入或打扰某事物n. (Barge)人名；(英)巴奇；(德)巴格；(西)巴尔赫；(法、葡)巴尔热
bark n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫vt. 狗叫；尖叫；剥皮n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克
barley n. 大麦n. (Barley)人名；(英)巴利
barn n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）vt. 把…贮存入仓 
barometer n. [气象] 气压计；睛雨表；显示变化的事物
baron n. 男爵；大亨；巨头n. (Baron)人名；(英、汤)巴伦；(匈)鲍龙；(法、俄、德、意、捷、荷、罗、以、瑞典、印尼)巴龙
barracks n. 兵营，营房；简陋的房子；警察所（barrack的复数）v. 使驻扎军营里；住在工房、棚屋里；（澳）大声鼓噪（barrack的三单形式）
barrel vt. 把……装入桶内n. 桶；枪管，炮管vi. 快速移动n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔 
barren adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的n. 荒地n. (Barren)人名；(西、英)巴伦
barrier n. 障碍物，屏障；界线vt. 把…关入栅栏n. (Barrier)人名；(法)巴里耶
base n. 基础；底部；垒adj. 卑鄙的；低劣的vt. 以…作基础n. (Base)人名；(日)马濑(姓)
baseball n. 棒球；棒球运动 
basement n. 地下室；地窖
basic adj. 基本的；基础的n. 基础；要素
basically adv. 主要地，基本上
basics n. 基础；基本要素（basic的复数）n. (Basics)人名；(匈)鲍希奇 
basin n. 水池；流域；盆地；盆n. (Basin)人名；(俄)巴辛；(法)巴赞
basis n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
basket n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐vt. 装入篮
basketball n. 篮球；篮球运动 
bass n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树adj. 低音的n. (Bass)人名；(英、法、德、俄、罗、捷、马里、匈)巴斯
bastard adj. 私生的n. 私生子n. (Bastard)人名；(法)巴斯塔尔；(英、德、罗)巴斯塔德
bat n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名vt. 用球棒击球；击球率达…vi. 轮到击球；用球棒击球n. (Bat)人名；(蒙、英)巴特
batch n. 一批；一炉；一次所制之量vt. 分批处理n. (Batch)人名；(英)巴奇 
bath n. 沐浴；浴室；浴盆vt. 洗澡vi. 洗澡
bathe vt. 沐浴；用水洗vi. 洗澡；沐浴n. 洗澡；游泳n. (Bathe)人名；(德)巴特；(英)巴思
bathing n. 沐浴；游泳；洗海水澡v. 洗浴（bath的现在进行式）
bathroom n. 浴室；厕所；盥洗室 
batter n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜vt. 猛击；打坏；使向上倾斜vi. 接连猛击；向上倾斜n. (Batter)人名；(罗)巴特尔
battery n. [电] 电池，蓄电池
battle n. 战役；斗争vi. 斗争；作战vt. 与…作战n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱
battlefield n. 战场；沙场 
bay n. 海湾；狗吠声vt. 向…吠叫vi. 吠叫；大声叫嚷n. (Bay)人名；(越)七；(英、老)贝；(德、意、罗、捷、土、丹)巴伊；(匈)鲍伊；(瑞典)巴伊
be prep. 在，存在；是n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
beach n. 海滩；湖滨vt. 将…拖上岸vi. 搁浅；定居n. (Beach)人名；(英)比奇
beacon n. 灯塔，信号浮标；烽火；指路明灯vt. 照亮，指引vi. 像灯塔般照耀 
bead n. 珠子；滴；念珠vi. 形成珠状，起泡vt. 用珠装饰；使成串珠状
beak n. [鸟] 鸟嘴；鹰钩鼻子；地方执法官；男教师n. (Beak)人名；(英、西)比克
beaker n. 烧杯；大口杯
beam n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露vi. 照射；堆满笑容n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆 
beaming adj. 喜气洋洋的；愉快的；光亮的；耀眼的v. 照耀（beam的ing形式）
bean n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西vt. 击…的头部n. (Bean)人名；(英)比恩
beans n. 豆类；豆子；黄豆（bean的复数）
bear vi. 承受；结果实vt. 忍受；具有；支撑n. 熊n. (Bear)人名；(英)贝尔 
beard vt. 公然反对；抓…的胡须n. 胡须；颌毛vi. 充当掩护；充当男随员n. (Beard)人名；(英)比尔德
beast n. 野兽；畜生，人面兽心的人
beat vt. 打；打败vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的n. (Beat)人名；(德)贝亚特
beautiful adj. 美丽的出色地出色的迷人的迷人地 
beauty n. 美；美丽；美人；美好的东西
because conj. 因为
become vi. 成为；变得；变成vt. 适合；相称
bed n. 床；基础；河底， 海底vt. 使睡觉；安置，嵌入；栽种vi. 上床；分层 
bedroom n. 卧室adj. 两性关系的；城郊住宅区的
bedtime n. 就寝时间adj. 适于睡前的
bee n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人n. (Bee)人名；(赤几)贝埃；(东南亚国家华语)美；(英)比(女子教名Beatrix和Beatrice的昵称)
beef n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚vi. 抱怨，告发；发牢骚vt. 养；加强 
beer n. 啤酒vi. 喝啤酒n. (Beer)人名；(法、德、俄、罗、捷、瑞典)贝尔；(英、西、南非)[纺] 比尔
beet n. 甜菜；甜菜根vt. 生火；修理；改过
beetle vi. 急忙来回；突出vt. 用槌打n. 甲虫；大槌n. (Beetle)人名；(英)比特尔
before prep. 在…之前，先于adv. 以前；在前conj. 在…以前；在…之前 
beforehand adv. 事先；预先adj. 提前的；预先准备好的
beg vt. 乞讨；恳求；回避正题vi. 乞讨；请求n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
beggar n. 乞丐；穷人；家伙vt. 使贫穷；使沦为乞丐
begin vt. 开始vi. 开始；首先 n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让 
beginner n. 初学者；新手；创始人
beginning n. 开始；起点v. 开始；创建（begin的ing形式）
behalf n. 代表；利益
behave vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用vt. 使守规矩；使表现得… 
behavior n. 行为，举止；态度；反应
behaviour n. 行为；习性；运行状况（=behavior）
behind prep. 落后于；支持；晚于adv. 在后地；在原处n. 屁股
belief n. 相信，信赖；信仰；教义 
believe vi. 信任；料想；笃信宗教vt. 相信；认为；信任
bell n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物vt. 装钟于，系铃于vi. 鸣钟；成钟状鼓起
bellied adj. 大肚子的；有腹的v. 隆起；爬行（belly的过去分词形式）
bellow vt. 大声喊叫；大声发出vi. 吼叫；怒吼；咆哮n. 吼叫声；轰鸣声n. (Bellow)人名；(英)贝洛
bellowing 吼叫吼叫声低嚎风箱 
bellows n. 波纹管；风箱；皮老虎n. (Bellows)人名；(英、西)贝洛斯 
belly n. 腹部；胃；食欲vi. 涨满；鼓起vt. 使鼓起n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利
belong vi. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
belongings n. [经] 财产，所有物；亲戚
beloved adj. 心爱的；挚爱的n. 心爱的人；亲爱的教友 
below adv. 在下面，在较低处；在本页下面prep. 在…下面n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
belt n. 带；腰带；地带vt. 用带子系住；用皮带抽打vi. 猛击n. (Belt)人名；(英、法、德、西)贝尔特
bench n. 长凳；工作台；替补队员vt. 给…以席位；为…设置条凳n. (Bench)人名；(英)本奇；(德)本希；(丹)本克
bend vt. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向vi. 弯曲，转弯；屈服；倾向；专心于n. 弯曲n. (Bend)人名；(瑞典)本德 
bends vt. 弯曲；屈服（bend的第三人称形式）n. 弯曲；减压病（bend的复数）
beneath prep. 在…之下adv. 在下方
beneficial adj. 有益的，有利的；可享利益的
benefit n. 利益，好处；救济金vt. 有益于，对…有益vi. 受益，得益 
benefits n. 福利，效益（benefit的复数形式）；利益，收益
berry n. 浆果（葡萄，番茄等）vi. 采集浆果n. (Berry)人名；(法、英、德、意、葡)贝里；(匈)拜里
berth n. 卧铺；停泊处，锚位；差事vt. 使……停泊；为……提供铺位vi. 停泊；占铺位n. (Berth)人名；(瑞典)贝特；(英)伯思
beside prep. 在旁边；与…相比；和…无关
besides adv. 此外；而且prep. 除…之外 
besiege vt. 围困；包围；烦扰
best n. 最好的人，最好的事物；最佳状态adj. 最好的adv. 最好地vt. 打败，胜过n. (Best)人名；(英、西、德、葡、法)贝斯特
bestow vt. 使用；授予；放置；留宿
bestseller n. 畅销书；畅销书作者；畅销商品（等于best seller） 
bet n. 打赌，赌注；被打赌的事物vt. 打赌；敢断定，确信vi. 打赌n. (Bet)人名；(意、以、瑞典、英)贝特
betray vt. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
between prep. 在…之间adv. 在中间
beverage n. 饮料 
beware vi. 当心，小心vt. 注意，当心；提防
bewilder vt. 使迷惑，使不知所措
beyond prep. 超过；越过；那一边；在...较远的一边adv. 在远处；在更远处n. 远处
bias n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率vt. 使存偏见adj. 偏斜的adv. 偏斜地n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯 
bibliography n. 参考书目；文献目录
bicycle n. 自行车vi. 骑脚踏车vt. 骑自行车运送
bid vt. 投标；出价；表示；吩咐vi. 投标；吩咐n. 出价；叫牌；努力争取n. (Bid)人名；(俄)比德 
big adj. 大的；重要的；量大的adv. 大量地；顺利；夸大地n. (Big)人名；(土)比格
bike n. 自行车；脚踏车vi. 骑自行车（或摩托车）n. (Bike)人名；(土、土库、塞)比克
bikini n. 比基尼泳装；大爆炸n. (Bikini)人名；(法)比基尼
bilateral adj. 双边的；有两边的 
bilingual adj. 双语的n. 通两种语言的人
bill n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单vt. 宣布；开账单；用海报宣传
billing n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款v. 开帐单（bill的ing形式）n. (Billing)人名；(英、德、芬、瑞典、匈)比林
billion n. 十亿；大量num. 十亿adj. 十亿的n. (Billion)人名；(法)比利翁 
bin n. 箱子，容器；二进制vt. 把…放入箱中n. (Bin)人名；(意、柬)宾；(日)敏(名)；(东南亚国家华语)民
binary adj. [数] 二进制的；二元的，二态的
bind vi. 结合；装订；有约束力；过紧vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓n. (Bind)人名；(德)宾德
binder n. [胶粘] 粘合剂；活页夹；装订工；捆缚者；用以绑缚之物n. (Binder)人名；(英、西)宾德；(德、俄、罗、捷、瑞典、匈)宾德尔 
binding n. 装订；捆绑；粘合物adj. 有约束力的；捆绑的v. 捆绑（bind的ing形式）n. (Binding)人名；(德)宾丁
binoculars n. [光] 双筒望远镜；[光] 双筒镜，[光] 双目镜
biochemistry n. 生物化学生物化学过程
biographical adj. 传记的，传记体的 
biography n. 传记；档案；个人简介
biological adj. 生物的；生物学的
biology n. （一个地区全部的）生物；生物学
biotechnology n. [生物] 生物技术；[生物] 生物工艺学 
birch n. 桦木；桦树；桦条vt. 用桦条鞭打n. (Birch)人名；(英、西)伯奇；(瑞典)比尔克
bird n. 鸟；家伙；羽毛球vt. 向…喝倒彩；起哄vi. 猎鸟；观察研究野鸟n. (Bird)人名；(英、西)伯德
birth n. 出生；血统，出身；起源
birthday n. 生日，诞辰；诞生的日子 
birthplace n. 出生地发源地
biscuit n. 小点心，饼干
bishop n. 主教象
bit n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套vt. 控制adj. 很小的；微不足道的adv. 有点儿；相当v. 咬（bite的过去式和过去分词） 
bite vt. 咬；刺痛n. 咬；一口；咬伤；刺痛vi. 咬；刺痛abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）n. (Bite)人名；(匈)比泰
bitter adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的n. 苦味；苦啤酒adv. 激烈地；严寒刺骨地vt. 使变苦n. (Bitter)人名；(英、法、德、芬、捷、匈)比特
bitterly adv. 苦涩地，悲痛地；残酷地；怨恨地
black adj. 黑色的；黑人的；邪恶的n. 黑色；黑人；黑颜料vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿vi. 变黑n. (Black)人名；(英、西)布莱克；(德、葡、捷)布拉克 
blackboard n. 黑板
blacken vt. 使变黑；诽谤，诋毁vi. 变黑n. (Blacken)人名；(英)布莱肯
blacksmith n. 铁匠；锻工
bladder n. 膀胱；囊状物，可充气的囊袋 
blade n. 叶片；刀片，刀锋；剑
blame vt. 责备；归咎于n. 责备；责任；过失
bland adj. 乏味的；温和的；冷漠的vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性vi. 变得平淡无奇；丧失特性n. (Bland)人名；(英)布兰德
blank adj. 空白的；空虚的；单调的n. 空白；空虚；空白表格vt. 使…无效；使…模糊；封锁vi. 消失；成为空白n. (Blank)人名；(法)布朗克；(英、德、西、俄、罗、捷、瑞典、芬)布兰克 
blanket n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层adj. 总括的，全体的；没有限制的vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
blanking n. 消除；切断；空白；关闭v. 消失，使模糊不清（blank的现在分词）
blast n. 爆炸；冲击波；一阵vi. 猛攻vt. 爆炸；损害；使枯萎n. (Blast)人名；(德)布拉斯特
blaze vt. 在树皮上刻路标；公开宣布n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发vi. 燃烧；照耀，发光；激发n. (Blaze)人名；(法)布拉兹；(马其)布拉热 
bleach vt. 使漂白，使变白vi. 变白，漂白n. 漂白剂
bleak adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
bleat vi. 咩咩叫；胡扯；抱怨vt. 咩咩地叫；愚蠢地讲n. 咩咩叫声
bleed vt. 使出血；榨取vi. 流血；渗出；悲痛 
bleeding n. 出血；渗色adj. 流血的；同情的v. 出血；渗出（bleed的ing形式）；感到疼痛
blend vt. 混合vi. 混合；协调n. 混合；掺合物
bless vt. 祝福；保佑；赞美n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
blessed adj. 幸福的；受祝福的；神圣的v. 祝福（bless的过去分词）
blessing n. 祝福；赐福；祷告v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福n. (Blessing)人名；(英、德)布莱辛 
blind adj. 盲目的；瞎的adv. 盲目地；看不见地n. 掩饰，借口；百叶窗vt. 使失明；使失去理智n. (Blind)人名；(法)布兰；(德、瑞典)布林德
blinded adj. 瞎的；不知情的；不合理的v. 使失明；使黑暗（blind的过去分词）；使眼花缭乱
blinds n. [建] 百叶窗；盲人（常用复数）v. 使失明（blind的第三人称单数）
blink vt. 眨眼；使…闪烁vi. 眨眼；闪烁n. 眨眼；瞬间；闪光n. (Blink)人名；(德)布林克
blister n. 水泡；水疱；气泡；砂眼；起泡剂vt. 使起水泡；痛打；猛烈抨击vi. 起水泡 
block n. 块；街区；大厦；障碍物vt. 阻止；阻塞；限制adj. 成批的，大块的；交通堵塞的n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克
blockade vt. 封锁n. 阻塞
blocks n. [建] 街区；积木；楼群（block的复数）；黑金石；双头木鱼v. 阻碍；封锁；使成块（block的三单形式） 
blond adj. 金发的n. 白肤碧眼金发的人n. (Blond)人名；(英、西)布朗德；(法)布隆；(德)布隆德
blonde adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的n. 白肤金发碧眼的女人 
blood n. 血，血液；血统vt. 从…抽血；使先取得经验n. (Blood)人名；(英、西)布拉德
bloody adj. 血腥的；非常的；嗜杀的，残忍的；血色的vt. 使流血adv. 很
bloom n. 花；青春；旺盛vt. 使开花；使茂盛vi. 开花；茂盛n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆
blossom vi. 开花；兴旺；发展成n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态n. (Blossom)人名；(英)布洛瑟姆 
blot vi. 吸墨水；弄上墨渍或污渍vt. 涂污，弄脏；用吸墨纸弄干（或除去）n. 污点，污渍；墨水渍n. (Blot)人名；(法)布洛
blotting n. [遗] 印迹；吸去v. 玷污；吸掉（blot的ing形式）
blouse n. 宽松的上衣；女装衬衫vt. 使…宽松下垂vi. 宽松下垂
blow n. 吹；打击；殴打vi. 风吹；喘气vt. 风吹n. (Blow)人名；(英)布洛
blue n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的vt. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于vi. 变成蓝色，呈蓝色n. （英、西、意）布卢（人名） 
blueprint vt. 计划；制成蓝图n. 蓝图，设计图；计划
bluff n. 吓唬；绝壁；断崖vt. 吓唬；愚弄vi. 吓唬adj. 直率的；陡峭的
bluffing n. 褶边装置；诈骗；唬弄v. 欺骗；吓唬（bluff的现在分词）
bluffs n. 吓唬；绝壁；断崖vt. 吓唬；愚弄vi. 吓唬adj. 直率的；陡峭的
blunt adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的vt. 使迟钝n. (Blunt)人名；(英)布伦特
blush vi. 脸红；感到惭愧n. 脸红；红色；羞愧vt. 红著脸表示；使成红色n. (Blush)人名；(英)布拉什 
board n. 董事会；木板；甲板；膳食vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿vi. 寄宿n. (Board)人名；(英、西)博德
boardroom n. 会议室；交换场所
boast vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物vi. 自吹自擂n. (Boast)人名；(英)博斯特
boat n. 小船；轮船vi. 划船 
bodily adv. 整体地；亲自地；以肉体形式adj. 身体的；肉体的n. (Bodily)人名；(英)博迪利
body n. 身体；主体；大量；团体；主要部分vt. 赋以形体n. (Body)人名；(英、法、罗)博迪
bodyguard n. 保镖
boil vi. 煮沸，沸腾；激动，激昂vt. 煮沸，烧开；使…激动；使…蒸发n. 沸腾，煮沸；疖子n. (Boil)人名；(俄)博伊尔 
boiled adj. 煮沸的，煮熟的v. 煮（boil的过去式和过去分词）
boiler n. 锅炉；烧水壶，热水器；盛热水器
bold adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
bolt n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下adv. 突然地；像箭似地；直立地 
bolted adj. 用螺栓栓的；脱离的，分开的v. 突然说出；突然冲撞；拴住（bolt的过去分词）
bomb vt. 轰炸，投弹于vi. 轰炸，投弹；失败n. 炸弹
bomber n. 轰炸机；投弹手
bond n. 债券；结合；约定；粘合剂vi. 结合，团结在一起vt. 使结合；以…作保n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德 
bondage n. 奴役，束缚；奴役身份
bone n. 骨；骨骼vt. 剔去...的骨；施骨肥于vi. 苦学；专心致志n. (Bone)人名；(英)博恩；(法、西、罗、塞)博内；(老)奔
bones n. 骨骼；身体；争议点（bone的复数）v. 剔去…的骨；专心致志（bone的第三人称单数）n. (Bones)人名；(英)博恩斯；(德)博内斯 
bonus n. 奖金；红利；额外津贴n. (Bonus)人名；(西、塞)博努斯
bony adj. 骨的；多骨的；瘦骨嶙峋的；似骨的n. (Bony)人名；(法)博尼 
book n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿vt. 预订；登记n. (Book)人名；(中)卜(广东话·威妥玛)；(朝)北；(英)布克；(瑞典)博克
bookcase n. [家具] 书柜，书架
bookish adj. 书本上的；好读书的；书呆子气的
bookkeeping n. 记帐，簿记 
booklet n. 小册子
bookmark n. 书签（等于bookmarker）；标记
bookseller n. 书商；售书员
bookshelf n. 书架 
bookshop n. 书店
bookstall n. 书报摊
bookstore n. 书店（等于bookshop）
boom vt. 使兴旺；发隆隆声vi. 急速发展；发隆隆声n. 繁荣；吊杆；隆隆声n. (Boom)人名；(法、德)博姆 
booming adj. 兴旺的，繁荣的；大受欢迎的v. 兴旺（boom的ing形式）；发出隆隆声
boot vt. 引导；踢；解雇；使穿靴n. 靴子；踢；汽车行李箱n. (Boot)人名；(英)布特；(德)博特
booth n. 货摊；公用电话亭n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特
booting v. 启动（boot的ing形式）；穿靴；踢 
border n. 边境；边界；国界vt. 接近；与…接壤；在…上镶边vi. 接界；近似n. (Border)人名；(英)博德
borderline n. 边界线，边界；界线adj. 边界的；暧昧的
bore vi. 钻孔vt. 钻孔；使烦扰n. 孔；令人讨厌的人n. (Bore)人名；(法)博尔；(塞、马里)博雷
bored adj. 无聊的；无趣的；烦人的v. 使厌烦（bore的过去式）；烦扰 
boredom n. 厌倦；令人厌烦的事物
boring adj. 无聊的；令人厌烦的n. 钻孔v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）n. (Boring)人名；(英、瑞典)博林
born v. 出世（bear的过去分词）adj. 天生的n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
borough n. 区；自治的市镇n. (Borough)人名；(英)伯勒 
borrow vi. 借；借用；从其他语言中引入vt. 借；借用n. (Borrow)人名；(英)博罗
bosom n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部vt. 怀抱；把…藏在心中adj. 知心的；亲密的n. (Bosom)人名；(西)博索姆
boss n. 老板；首领；工头vt. 指挥，调遣；当…的领导vi. 当首领，发号施令n. (Boss)人名；(英、法、德、西、瑞典)博斯
bossy adj. 专横的；浮雕装饰的；爱指挥他人的n. 母牛；牛犊n. (Bossy)人名；(法、罗)博西 
botanical adj. 植物学的n. 植物性药材
botanist n. 植物学家
botany n. 植物学；地区植物总称
both adj. 两个的；两者的adv. 并；又；两者皆pron. 双方都；两者都conj. 既…且…n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特 
bother vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒vi. 操心，麻烦；烦恼n. 麻烦；烦恼
bothered adj. 烦（恼）的；感到讨厌的
bottle n. 瓶子；一瓶的容量vt. 控制；把…装入瓶中vi. （街头艺人演出后）收拢钱币
bottleneck n. 瓶颈；障碍物 
bottom n. 底部；末端；臀部；尽头adj. 底部的vt. 装底；测量深浅；查明真相vi. 到达底部；建立基础n. (Bottom)人名；(英)博顿
bough n. 大树枝n. (Bough)人名；(英)博夫
boulevard n. [建] 林荫大道；（美）大马路adj. 娱乐性的vt. 给…提供林阴大街；把…建成林阴大街
bounce n. 跳；弹力；活力vt. 弹跳；使弹起vi. 弹跳；弹起，反跳；弹回 
bound adj. 有义务的；受约束的；装有封面的vt. 束缚；使跳跃n. 范围；跳跃vi. 限制；弹起
boundary n. 边界；范围；分界线
boundless adj. 无限的；无边无际的
bounds n. 界限；跳动（bound的复数）v. 跳跃；弹回；限定；邻接（bound的三单形式）n. (Bounds)人名；(英)邦兹 
bouquet n. 花束；酒香n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯
bourgeois n. 资本家；九点活字；中产阶级的人；追求物质享受和社会地位者adj. 资产阶级的；中产阶级的；贪图享受的n. (Bourgeois)人名；(英、法、德)布儒瓦
bourgeoisie n. 资产阶级；中产阶级
bow n. 弓；鞠躬；船首vi. 鞠躬；弯腰vt. 鞠躬；弯腰adj. 弯曲的n. (Bow)人名；(东南亚国家华语)茂；(英)鲍 
bowl n. 碗；木球；大酒杯vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动vt. 投球；旋转；平稳快速移动
bowler n. 圆顶礼帽；投球手；玩滚球的人n. (Bowler)人名；(英)鲍勒
bowling n. 滚木球戏；保龄球戏v. 打保龄球（bowl的现在分词）n. (Bowling)人名；(英)鲍林
box n. 箱，盒子；包厢；一拳vi. 拳击vt. 拳击；装…入盒中；打耳光n. (Box)人名；(英、法、西)博克斯 
boxer n. 拳师，拳击手n. (Boxer)人名；(英、法)博克瑟
boxing n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料v. 将…装入盒中（box的ing形式）
boy n. 男孩；男人n. (Boy)人名；(英、德、西、意、刚(金)、印尼、瑞典)博伊；(法)布瓦
boycott vt. 联合抵制；拒绝参加n. 联合抵制n. (Boycott)人名；(英)博伊科特 
boyfriend n. 男朋友，情郎
bra n. 胸罩n. (Bra)人名；(科特)布拉
bracelet n. 手镯
bracket n. 支架；括号；墙上凸出的托架vt. 括在一起；把…归入同一类；排除 
bracketed adj. 相等的
brackets n. 支架；方括号；舱口围板支架（bracket的复数）v. 给…装上托架；把…容纳在内（bracket的三单形式）
brag n. 吹牛，自夸vi. 吹牛，自夸vt. 吹牛，吹嘘n. (Brag)人名；(瑞典)布拉格
brain n. 头脑，智力；脑袋vt. 猛击…的头部n. (Brain)人名；(英)布雷恩 
brainless adj. 无头脑的，愚蠢的
brake vi. 刹车n. 闸，刹车；阻碍vt. 刹车n. (Brake)人名；(英)布雷克；(德)布拉克
branch vt. 分支；出现分歧vi. 分支；出现分歧n. 树枝，分枝；分部；支流n. (Branch)人名；(英)布兰奇
brand vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于n. 商标，牌子；烙印n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗 
brandy n. 白兰地酒n. (Brandy)人名；(法)布朗迪
brass n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮n. (Brass)人名；(英、法、德)布拉斯
brasses n. 铜管乐器（brass的复数形式）
brave adj. 勇敢的；华丽的vt. 勇敢地面对n. 勇士n. (Brave)人名；(英)布雷夫；(俄)布拉韦 
bravery n. 勇敢；勇气n. (Bravery)人名；(英)布雷弗里；(法)布拉韦里
breach n. 违背，违反；缺口vt. 违反，破坏；打破
bread n. 面包；生计vt. 在…上洒面包屑 
breadth n. 宽度，幅度；宽宏
break v. 打破；折断；弄坏；削弱vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇n. (Break)人名；(英)布雷克
breakfast n. 早餐；早饭vi. 吃早餐vt. 为…供应早餐
breakthrough n. 突破；突破性进展 
breast n. 乳房，胸部；胸怀；心情vt. 以胸对着；与…搏斗
breath n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
breathe vi. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂vt. 呼吸；使喘息；流露；低声说
breathing n. 呼吸；瞬间；微风adj. 呼吸的；逼真的v. 呼吸（breathe的现在分词） 
breathless adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
breathtaking adj. 惊人的；惊险的；令人激动的
breed vi. 繁殖；饲养；产生vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起n. [生物] 品种；种类，类型n. (Breed)人名；(英)布里德
breeze n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波vi. 吹微风；逃走n. (Breeze)人名；(法)布雷兹 
brew vt. 酿造；酝酿vi. 酿酒；被冲泡；即将发生n. 啤酒；质地n. (Brew)人名；(英)布鲁
brewery n. 啤酒厂
bribe vt. 贿赂，收买vi. 行贿n. 贿赂n. (Bribe)人名；(西)布里韦
bribery n. [法] 贿赂；受贿；行贿 
brick n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人vt. 用砖砌adj. 用砖做的；似砖的n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克
bride n. 新娘；姑娘，女朋友n. (Bride)人名；(英)布赖德；(法)布里德
bridegroom n. 新郎
bridge n. 桥；桥牌；桥接器；船桥vt. 架桥；渡过n. (Bridge)人名；(英)布里奇 
brief adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的n. 摘要，简报；概要，诉书vt. 简报，摘要；作…的提要n. (Brief)人名；(英)布里夫
briefcase n. 公文包
briefing n. 简报；作战指示v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词）
briefly adv. 短暂地；简略地；暂时地 
briefs n. [图情] 摘要（brief的复数）；三角裤；贴身的短内裤v. 作…的摘要（brief的第三人称单数）n. (Briefs)人名；(德、英)布里夫斯
brigade n. 旅；大部队；队列vt. 把…编成旅；把…编成队
bright adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的adv. 明亮地；光明地；欢快地n. 车头灯光n. (Bright)人名；(英)布赖特
brighten vi. 明亮；变亮；活跃；快乐高兴vt. 使闪亮；使生辉；使快乐高兴n. (Brighten)人名；(英)布赖滕
brilliant adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的 
brimming adj. 盈满的；满溢的v. 满溢；注满（brim的ing形式）
bug n. 臭虫，小虫；故障；窃听器vt. 烦扰，打扰；装窃听器vi. 装置窃听器；打扰
bugle n. 喇叭；军号；筋骨草属植物vt. 吹号集合vi. 吹号；吹喇叭
build vt. 建立；建筑vi. 建筑；建造n. 构造；体形；体格
builder n. 建筑者；建立者 
building n. 建筑；建筑物v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
bulb n. 电灯泡；鳞茎；球状物vi. 生球茎；膨胀成球状
bull n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺adj. 大型的；公牛似的；雄性的vt. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现vi. 价格上涨；走运；猛推；吹牛n. (Bull)人名；(英、葡、瑞典、芬、挪、德)布尔
bulldozer n. 推土机；欺凌者，威吓者 
bullet n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子vi. 射出；迅速行进n. (Bullet)人名；(法)比莱
bulletin n. 公告，公报vt. 公布，公告
bullied adj. 被欺负的；因害怕而屈服顺从的v. 威胁；恃强欺弱（bully的过去分词）
bullish adj. 看涨的；上扬的；似公牛的
bully n. 欺凌弱小者；土霸adj. 第一流的；特好的vt. 欺负；威吓vi. 欺侮人adv. 很；十分int. 好；妙n. (Bully)人名；(法)布利 
bullying n. 恃强欺弱的行为v. 欺负（bully的现在分词） 
bump n. 肿块，隆起物；撞击vi. 碰撞，撞击；颠簸而行vt. 碰，撞；颠簸adv. 突然地，猛烈地n. (Bump)人名；(英、西)邦普
bun n. 小圆面包屁股圆髻
bunch n. 群；串；突出物vi. 隆起；打褶；形成一串vt. 使成一串；使打褶n. (Bunch)人名；(英)邦奇
bundle n. 束；捆vt. 捆vi. 匆忙离开 
bundling n. 捆绑销售；捆扎；集束v. 包捆；把…撵走；归拢；匆忙地走（bundle的ing形式）adj. 捆绑的；打包的
bungalow n. 平房；小屋
buoy n. [水运] 浮标；浮筒；救生圈；航标vt. 使浮起；支撑；鼓励n. (Buoy)人名；(柬)贝
burden n. 负担；责任；船的载货量vt. 使负担；烦扰；装货于n. (Burden)人名；(英)伯登
burdensome adj. 繁重的；累赘的；恼人的 
bussing n. 高压线与汇流排的连接v. 接吻（buss的ing形式）n. (Bussing)人名；(英)巴辛；(葡)布辛；(荷)比辛
butler n. 男管家；仆役长n. (Butler)人名；(英、西)巴特勒；(俄、德、瑞典)布特勒
butt n. 屁股；烟头；笑柄；靶垛；粗大的一端vt. 以头抵撞；碰撞n. (Butt)人名；(英)巴特；(俄、德、印、巴基)布特
butter vt. 涂黄油于；讨好n. 黄油；奶油；奉承话n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特
butterfly n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人 
button n. 按钮；钮扣vt. 扣住；扣紧；在…上装钮扣vi. 扣住；装有钮扣；扣上钮扣n. (Button)人名；(英)巴顿
buy vt. 购买；获得；贿赂vi. 买，采购n. 购买，买卖；所购的物品n. (Buy)人名；(法)比伊
buzz vt. 使嗡嗡叫；暗中散布vi. 作嗡嗡声；东奔西忙n. 嗡嗡声n. (Buzz)人名；(英)巴兹
by prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名 
byte n. 字节；8位元组
cab n. 驾驶室；出租汽车；出租马车vi. 乘出租马车（或汽车）
cabbage n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
cabin n. 小屋；客舱；船舱vt. 把…关在小屋里vi. 住在小屋里n. (Cabin)人名；(法)卡班 
cabinet n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室adj. 内阁的；私下的，秘密的
cable n. 缆绳；电缆；海底电报vt. 打电报vi. 打海底电报
cacti n. [园艺] 仙人掌（cactus的复数形式）
cactus n. [园艺] 仙人掌 
cadet n. 幼子，次子；实习生；候补军官；陆海军官学校的学员n. （法）卡代（人名）；（英）卡德特（人名）
cadre n. 干部；基础结构；骨骼
cafeteria n. 自助餐厅
cage n. 笼，兽笼；牢房，监狱vt. 把…关进笼子；把…囚禁起来n. (Cage)人名；(法)卡热；(英)凯奇 
campus n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯
can v. 开罐aux. 能,可以n. 罐头,开罐器n. (Can)人名；(罗、刚(金))卡恩；(土)詹；(法)康
canal n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠vt. 在…开凿运河n. (Canal)人名；(英、法、西、意、葡)卡纳尔；(土)贾纳尔 
canary n. [鸟] 金丝雀；淡黄色n. (Canary)人名；(英)卡纳里
cancel vt. 取消；删去vi. 取消；相互抵销n. 取消，撤销n. (Cancel)人名；(法)康塞尔
cancer n. 癌症；恶性肿瘤
candidate n. 候选人，候补者；应试者 
candle n. 蜡烛；烛光；烛形物vt. 对着光检查
candy vt. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化vi. 糖煮；成为结晶n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
cane n. 手杖；藤条；细长的茎vt. 以杖击；以藤编制n. (Cane)人名；(英)凯恩；(西、意)卡内；(塞)察内
canine adj. 犬的；犬齿的；犬科的；似犬的n. 犬；[解剖] 犬齿n. (Canine)人名；(英)卡奈因 
cannery n. 罐头工厂
cannon n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮vi. 炮轰；开炮vt. 炮轰n. (Cannon)人名；(英、葡)坎农
canteen n. 食堂，小卖部；水壶
canvas n. 帆布vt. 用帆布覆盖，用帆布装备adj. 帆布制的
canyon n. 峡谷
cap n. 盖；帽子vi. 脱帽致意vt. 覆盖；胜过；给…戴帽；加盖于n. (Cap)人名；(法、德、罗)卡普；(塞、捷)察普
capability n. 才能，能力；性能，容量 
capable adj. 能干的，能胜任的；有才华的
capacity n. 能力；容量；资格，地位；生产力
capital n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家adj. 首都的；重要的；大写的n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔
capitalism n. 资本主义 
capitalist n. 资本家；资本主义者adj. 资本主义的；资本家的
capitalize vt. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值vi. 利用；积累资本
capitalized 大写的
capsule n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器adj. 压缩的；概要的vt. 压缩；简述 
captain n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校vt. 指挥；率领
caption n. 标题；字幕；说明；逮捕vt. 加上说明；加上标题
captioned adj. 标题下的；标题所说的
captive adj. 被俘虏的；被迷住的n. 俘虏；迷恋者 
capture vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄n. 捕获；战利品，俘虏
car n. 汽车；车厢n. (Car)人名；(土)贾尔；(法、西)卡尔；(塞)察尔
caravan n. （可供居住的）拖车，大篷车；（穿过沙漠地带的）旅行队（如商队）；活动住宅；移民列车vi. 乘拖车度假；参加旅行队旅行
carbon n. [化学] 碳；碳棒；复写纸adj. 碳的；碳处理的n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本 
carcase n. （动物的）尸体；架子（等于carcass）
carcass n. （人或动物的）尸体；残骸；（除脏去头备食用的）畜体
card n. 卡片；纸牌；明信片vt. 记于卡片上n. (Card)人名；(英)卡德
cardboard n. [纸] 硬纸板；纸板箱；卡纸板adj. 不真实的；硬纸板制的 
cardigan n. 羊毛衫，开襟羊毛衫（等于cardigan sweater）
cardinal n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀adj. 主要的，基本的；深红色的
carding n. [纺] 梳理v. 为…提供卡片；记入记分卡（card的ing形式）
care n. 关怀；照料；谨慎；忧虑vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑vt. 在意；希望或喜欢n. (Care)人名；(英)凯尔；(塞)察蕾
career n. 生涯；职业；事业；速度，全速adj. 作为毕生职业的vi. 全速前进，猛冲 
carefree adj. 无忧无虑的；不负责的
careful adj. 仔细的，小心的
careless adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
cares abbr. 中心咨询服务（Central Advisory Referral Service）v. care的变形 
caretaker n. 看管者；看门人；守护者adj. 临时代理的 
cargo n. 货物，船货n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈
carnival n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢
carol vi. 欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌n. 颂歌，赞美诗；欢乐之歌vt. 欢唱；歌颂n. (Carol)人名；(英)卡罗尔，卡萝尔(女名)
caroling 欢唱唱圣诞颂歌（carol的现在分词）
carpenter n. 木匠，木工vi. 当木匠，做木匠工作vt. 制作n. (Carpenter)人名；(英、葡、法)卡彭特 
carpet vt. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责n. 地毯；地毯状覆盖物n. (Carpet)人名；(罗)卡尔佩特
carriage n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
carrier n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶
carrot n. 胡萝卜诱饵 
carrots n. [园艺] 胡萝卜；红萝卜（carrot的复数形式）
carry vt. 拿，扛；携带；支持；搬运vi. 能达到；被携带；被搬运n. 运载；[计] 进位；射程n. (Carry)人名；(英)卡里
cart n. 二轮运货马车vt. 用车装载vi. 驾运货马车；用运货车运送n. (Cart)人名；(法)卡尔；(英、芬)卡特
carton n. 纸板箱；靶心白点vt. 用盒包装vi. 制作纸箱n. (Carton)人名；(英、西)卡顿；(法)卡尔东 
cartoon n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画vt. 为…画漫画vi. 画漫画
cartoons n. 卡通动画；动漫图书（cartoon的复数）v. 画漫画（cartoon的三单形式）
carve vt. 雕刻；切开；开创vi. 切开；做雕刻工作n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
case n. 情况；实例；箱vt. 包围；把…装于容器中n. (Case)人名；(英)凯斯；(西)卡塞；(法)卡斯 
cash n. 现款，现金vt. 将…兑现；支付现款n. (Cash)人名；(英)卡什
cashier n. 出纳员；司库；收银员vt. 解雇；抛弃
casino n. 俱乐部，赌场；娱乐场n. (Casino)人名；(西、法)卡西诺
cask n. 木桶，桶vt. 装入桶内 
cassette n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
cast vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来n. (Cast)人名；(法)卡斯特
castle n. 城堡；象棋中的车vt. 置…于城堡中；筑城堡防御n. (Castle)人名；(英)卡斯尔
casual adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的n. 便装；临时工人；待命士兵 
casualty n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
cat n. 猫，猫科动物
catalogue n. 目录；（美）大学情况一览vt. 把…编入目录
cataract n. [眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流vt. 倾注 
catastrophe n. 大灾难；大祸；惨败
catch vt. 赶上；抓住；感染；了解vi. 赶上；抓住n. 捕捉；捕获物；窗钩
categorize vt. 分类
category n. 种类，分类；[数] 范畴 
cater vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务n. (Cater)人名；(英)凯特
caterpillar n. [无脊椎] 毛虫；履带车adj. 有履带装置的
cathedral n. 大教堂
catholic adj. 天主教的；宽宏大量的n. 天主教徒；罗马天主教 
cattle n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人n. (Cattle)人名；(意)卡特莱
cauliflower n. 花椰菜，菜花
cause n. 原因；事业；目标vt. 引起；使遭受
caution n. 小心，谨慎；警告，警示vt. 警告 
cautious adj. 谨慎的；十分小心的
cavalry n. 骑兵；装甲兵；装甲部队
cave vt. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴vi. 凹陷，塌落；投降n. 洞穴，窑洞n. (Cave)人名；(西)卡韦；(英)凯夫；(法)卡夫
cease vi. 停止；终了vt. 停止；结束n. 停止 
ceiling n. 天花板；上限
celebrate vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式
celebrated adj. 著名的；有名望的v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
celebration n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬 
celebrity n. 名人；名声
celery n. [园艺] 芹菜
cell n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室vi. 住在牢房或小室中n. (Cell)人名；(英)塞尔
cellar n. 地窖；酒窖；地下室vt. 把…藏入地窖n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔 
celled 含有某种或若干小细胞的
cello n. 大提琴n. (Cello)人名；(意)切洛；(法)塞洛
cellular adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的n. 移动电话；单元
celluloid n. 赛璐珞；（美俚）电影（胶片）
celsius adj. 摄氏的n. 摄氏度 
cement vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合vi. 粘牢n. 水泥；接合剂
cemetery n. 墓地；公墓
census vt. 实施统计调查n. 人口普查，人口调查
cent n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）n. (Cent)人名；(法)桑 
center n. 中心，中央；中锋；中心点vi. 居中，被置于中心vt. 集中，使聚集在一点；定中心adj. 中央的，位在正中的n. (Center)人名；(英)森特
centigrade adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
centimeter n. [计量] 厘米；[计量] 公分
centimetre n. 厘米；公分 
central adj. 中心的；主要的；中枢的n. 电话总机
centre vi. 以…为中心vt. 集中；将…放在中央n. 中心adj. 中央的
century n. 世纪，百年；（板球）一百分
ceramics n. 制陶术，制陶业（ceramic的复数） 
ceremonial adj. 仪式的；正式的，礼仪的n. 仪式，礼节
ceremony n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
certain adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的pron. 某些；某几个n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
certainly adv. 当然；行（用于回答）；必定 
certainty n. 必然；确实；确实的事情
certificate vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准n. 证书；执照，文凭
certificated adj. 具有证明文件的；立有证据的；业经证明的
chain n. 链；束缚；枷锁vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住
chair n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职n. (Chair)人名；(法)谢尔 
chairman n. 主席，会长；董事长
chalk vt. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号adj. 用粉笔写的vi. 变成白垩状n. (Chalk)人名；(英)乔克
challenge n. 挑战；怀疑vt. 向…挑战
challenging adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式） 
chamber n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所adj. 室内的；私人的，秘密的vt. 把…关在室内；装填（弹药等）n. (Chamber)人名；(英)钱伯
chambered adj. 有房间的；隔成房间的 
champagne n. 香槟酒；香槟酒色n. (Champagne)人名；(法)尚帕涅；(英)尚帕涅
champion n. 冠军；拥护者；战士vt. 支持；拥护adj. 优胜的；第一流的n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁
championship n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位 
chance n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性vt. 偶然发生；冒……的险vi. 碰巧；偶然被发现n. (Chance)人名；(英)钱斯
chancellor n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官n. (Chancellor)人名；(英)钱塞勒
change vt. 改变；交换n. 变化；找回的零钱vi. 改变；兑换
changeable adj. 无常的；可改变的；易变的；不定的 
channel vt. 引导，开导；形成河道n. 通道；频道；海峡
chaos n. 混沌，混乱n. (Chaos)人名；(西)查奥斯
chaotic adj. 混沌的；混乱的，无秩序的
chap n. 小伙子；家伙；龟裂vt. 使皲裂vi. 皲裂n. (Chap)人名；(柬)乍 
chapel n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜adj. 非国教的n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔
chapter n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期vt. 把…分成章节
character n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符vt. 印，刻；使具有特征n. (Character)人名；(英)克拉克特
characterise vt. 刻划……的性格；表示……的特性vi. 在文艺作品中塑造人物；描绘性格 
characteristic adj. 典型的；特有的；表示特性的n. 特征；特性；特色
characterize vt. 描绘…的特性；具有…的特征vi. 塑造人物
characters n. 特性；人物角色（character复数）v. 描述（character的三单形式）；表示…的特性
charcoal n. 木炭；炭笔vt. 用木炭画（过去式charcoaled，过去分词charcoaled，现在分词charcoaling，第三人称单数charcoals） 
charge n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇
chargeable adj. 应支付的；可以控诉的；可充电的；应课税的
chariot n. 二轮战车vt. 驾驭（过去式charioted，过去分词charioted，现在分词charioting，第三人称单数chariots）vi. 乘战车；驾驭战车n. (Chariot)人名；(法)沙里奥
charitable adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的 
charity n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
charm n. 魅力，吸引力；魔力vt. 使陶醉；行魔法vi. 有魔力；用符咒
charming adj. 迷人的；可爱的v. 使陶醉（charm的现在分词）
chart n. 图表；海图；图纸；排行榜vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展n. (Chart)人名；(泰)察 
charter vt. 特许；包租；发给特许执照n. 宪章；执照；特许状n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特
chartered adj. 受特许的v. 特许建立（charter的过去分词）
chase vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂vi. 追逐；追赶；奔跑n. 追逐；追赶；追击n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯
chasm n. 峡谷；裂口；分歧；深坑 
chat vi. 聊天；闲谈vt. 与…搭讪；与…攀谈n. 聊天；闲谈n. (Chat)人名；(英)查特(教名Carol、Carola、Caroline、Carolyn的昵称)；(西)查特；(越)质；(柬)乍；(泰)察；(捷)哈特；(中)质(广东话·威妥玛)；(法)沙
chatter vi. 唠叨；喋喋不休；（动物等）吱吱叫vt. 喋喋不休地说；使卡嗒卡嗒作声n. 唠叨；饶舌；（动物的）啁啾声；潺潺流水声
chatterbox n. 喋喋不休者；唠叨的人
chatting v. 聊天（chat的ing形式）n. 闲聊 
chauffeur n. 司机vt. 开车运送vi. 当汽车司机
cheap adj. 便宜的；小气的；不值钱的adv. 便宜地
cheat vt. 欺骗；骗取vi. 欺骗；作弊n. 欺骗，作弊；骗子
cheating n. 行骗，欺骗行为adj. 欺骗的
check vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军n. 支票；制止，抑制；检验，核对n. （英）切克（人名） 
checklist n. 清单；检查表；备忘录；目录册
checkout n. 检验；签出；结账台；检出
checkpoint n. 检查站，关卡
cheek n. 面颊，脸颊；臀部vt. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼n. (Cheek)人名；(英)奇克 
cheeks n. 面颊（cheek的复数）n. (Cheeks)人名；(英、西)奇克斯
cheer vt. 欢呼；使高兴；为…加油n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事vi. 欢呼；感到高兴
cheerful adj. 快乐的；愉快的；高兴的
cheering n. 欢呼；喝彩adj. 令人高兴的v. 欢呼（cheer的ing形式）
cheers v. 感谢；谢谢；再见
cheese n. [食品] 奶酪；干酪；要人vt. 停止adj. 叛变的；胆小的 
cheesed adj. 厌烦的；厌腻的v. 停止（cheese的过去分词） 
chef n. 厨师，大师傅n. (Chef)人名；(法)谢夫
chemical n. 化学制品，化学药品adj. 化学的
chemist n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
chemistry n. 化学；化学过程 
cheque n. 支票
cherish vt. 珍爱vt. 怀有（感情等）；抱有（希望等）
cherry n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女n. (Cherry)人名；(法、阿拉伯)谢里；(英)彻丽(女子教名Charity的昵称)
chess n. 国际象棋，西洋棋n. (Chess)人名；(英)切斯 
chest n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
chestnut n. 栗子；栗色；[园艺] 栗树；栗色马adj. 栗色的n. (Chestnut)人名；(英)切斯特纳特
chew n. 咀嚼；咀嚼物vt. 嚼碎，咀嚼vi. 细想，深思n. (Chew)人名；(英)丘
chick n. 小鸡；小鸟；少妇adj. 胆小的；懦弱的n. (Chick)人名；(英)奇克 
chicken n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的vi. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
chief n. 首领；酋长；主要部分adj. 首席的；主要的；主任的adv. 主要地；首要地
chiefly adv. 主要地；首先
child n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子n. （英）蔡尔德（人名） 
childhood n. 童年时期；幼年时代
childish adj. 幼稚的，孩子气的
chill n. 寒冷；寒意；寒心adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的vt. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷vi. 冷藏；变冷
chilli n. 红辣椒 
chilly adj. 寒冷的；怕冷的n. (Chilly)人名；(法)希伊
chimney n. 烟囱
chin n. 下巴；聊天；引体向上动作vt. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作vi. 闲谈；作引体向上动作n. (Chin)人名；(泰)真；(柬)金；(越)九；(西)钦
china n. 瓷器adj. 瓷制的 
chinned n. 下巴；聊天；引体向上动作vt. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作vi. 闲谈；作引体向上动作n. (Chin)人名；(泰)真；(柬)金；(越)九；(西)钦
chip vt. 削，凿；削成碎片vi. 剥落；碎裂n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
chips n. [食品] 炸土豆条；小木片；（作赌注用的）圆形筹码；缺口（chip的复数形式）
chocolate n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色adj. 巧克力色的；巧克力口味的n. (Chocolate)人名；(葡)绍科拉特 
choice n. 选择；选择权；精选品adj. 精选的；仔细推敲的
choir n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队vt. 合唱vi. 合唱
choke vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭vi. 窒息；阻塞；说不出话来n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
choose vt. 选择，决定vi. 选择，挑选 
chop n. 砍；排骨；商标；削球vt. 剁碎；砍(俚)丑人n. (Chop)人名；(德)肖普
chopping adj. 波浪汹涌的n. 截断
chord n. 弦；和弦n. (Chord)人名；(英)科德
chore n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
chorus n. 合唱队；齐声；歌舞队vt. 合唱；异口同声地说vi. 合唱；异口同声地说话n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯 
chronic adj. 慢性的；长期的；习惯性的n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
chronicle n. 编年史，年代记；记录vt. 记录；把…载入编年史
chronological adj. 按年代顺序排列的；依时间前后排列而记载的
chrysanthemum n. 菊花 
chuckle vi. 咯咯的笑，轻声地笑n. 轻笑，窃笑vt. 轻声笑着表示
chunk n. 大块；矮胖的人或物
church n. 教堂；礼拜；教派adj. 教会的；礼拜的vt. 领…到教堂接受宗教仪式n. (Church)人名；(英)丘奇
churchyard n. 境内；教堂院落，多做墓地n. (Churchyard)人名；(英)丘奇亚德 
cider n. 苹果酒；苹果汁
cigar n. 雪茄
cigarette n. 香烟；纸烟
cinema n. 电影；电影院；电影业，电影制作术n. (Cinema)人名；(意)奇内马 
circle n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物vi. 盘旋，旋转；环行vt. 画圆圈；环绕…移动
circuit n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道vi. 环行vt. 绕回…环行
circular adj. 循环的；圆形的；间接的n. 通知，传单
circulate vi. 传播，流传；循环；流通vt. 使循环；使流通；使传播 
circulation n. 流通，传播；循环；发行量
circumference n. 圆周；周长；胸围
circumstance n. 环境，情况；事件；境遇
circumstances n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形 
circus n. 马戏；马戏团
cite vt. 引用；传讯；想起；表彰
citizen n. 公民；市民；老百姓
citizenship n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权 
city n. 城市，都市adj. 城市的；都会的
civic adj. 市的；公民的，市民的
civil adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
civilian adj. 民用的；百姓的，平民的n. 平民，百姓 
civilisation n. （英）文明（等于civilization）
civilise vt. 教化；文明化；使开化vi. 变成文明社会（等于civilize）
civilization n. 文明；文化
civilize vt. 使文明；教化；使开化vi. 变得文明 
claim vi. 提出要求vt. 要求；声称；需要；认领n. 要求；声称；索赔；断言；值得
clam vi. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言n. 蛤；沉默寡言的人；钳子n. (Clam)人名；(德、西)克拉姆；(法)克朗
clamor n. 喧闹，叫嚷；大声的要求vi. 喧嚷，发喧嚣声；持续地喊声vt. 喧嚷着说出
clamour vt. 吵闹；大声地要求vi. 叫喊；大声地要求n. 喧闹n. (Clamour)人名；(法)克拉穆尔 
clamp vt. 夹紧，固定住n. 夹钳，螺丝钳
clan n. 宗族；部落；集团n. (Clan)人名；(英)克兰
clang n. 叮当声；铿锵声vi. 发铿锵声vt. 使发铿锵声n. (Clang)人名；(法)克朗
clap vi. 鼓掌，拍手；啪地关上vt. 拍手，鼓掌；轻轻拍打某人n. 鼓掌；拍手声n. (Clap)人名；(西、英)克拉普 
clarify vt. 澄清；阐明vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
clarity n. 清楚，明晰；透明n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂
clash n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声vt. 使碰撞作声
clasp n. 扣子，钩子；握手vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕vi. 扣住 
class n. 阶级；班级；种类；班；等级vt. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的vi. 属于…类（或等级），被列为某类（或某级）n. （英、德）克拉斯（人名）
classic adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的n. 名著；经典著作；大艺术家
classical adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的n. 古典音乐
classification n. 分类；类别，等级 
classified adj. 分类的；类别的；机密的n. 分类广告v. 把…分类（classify的过去分词）
classify vt. 分类；分等
classmate n. 同班同学
classroom n. 教室 
clause n. 条款；[计] 子句n. (Clause)人名；(法)克洛斯
claw n. 爪；螯，钳；爪形器具vi. 用爪抓（或挖）vt. 用爪抓（或挖）
clawed adj. 有爪或螯的n. 抓（claw的过去式和过去分词）
clay n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西vt. 用黏土处理n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱 
clean adj. 清洁的，干净的；清白的vt. 使干净vi. 打扫，清扫adv. 完全地n. 打扫n. (Clean)人名；(英)克林
cleaner n. [化工] 清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器
cleaners n. 洗衣店
cleaning n. 清洗；清除；去污；大败v. 清洁（clean的ing形式） 
clear adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的vt. 通过；清除；使干净；跳过vi. 放晴；变清澈adv. 清晰地；完全地n. 清除；空隙n. (Clear)人名；(英)克利尔
clearance n. 清除；空隙
clearway n. 畅行道，超速道路
clench vt. 紧握；确定；把…敲弯vi. 握紧；钉牢n. 紧抓；敲环脚n. (Clench)人名；(英)克伦奇 
clergy n. 神职人员；牧师；僧侣
clergyman n. 牧师；教士
clerk n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；牧师，教士vi. 当销售员，当店员；当职员n. （英）克拉克（人名）
clever adj. 聪明的；机灵的；熟练的[ 比较级cleverer 最高级 cleverest ] 
click vt. 点击；使发咔哒声vi. 作咔哒声n. 单击；滴答声
client n. [经] 客户；顾客；委托人
cliff n. 悬崖；绝壁n. (Cliff)人名；(英)克利夫
climate n. 气候；风气；思潮；风土 
climax n. 高潮；顶点；层进法；极点
climb vi. 爬；攀登；上升vt. 爬；攀登；上升n. 爬；攀登
cling vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
clinging adj. 执着的；有粘性的n. 坚持；依附v. 坚持，紧贴（cling的ing形式） 
clinic n. 临床；诊所
clinical adj. 临床的；诊所的
clip n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
cloak n. 斗蓬；宽大外衣；托词vt. 遮掩；隐匿n. (Cloak)人名；(英)克洛克 
clock n. 时钟；计时器vt. 记录；记时vi. 打卡；记录时间n. (Clock)人名；(英)克洛克
clockwise adv. 顺时针方向地adj. 顺时针方向的
clone n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物vt. 无性繁殖，复制
cloning n. 克隆v. 无性繁殖（clone的ing形式） 
closet n. 壁橱；议事室，密室；小房间adj. 秘密的，私下的；空谈的vt. 把…关在私室中n. (Closet)人名；(法)克洛塞
closure n. 关闭；终止，结束vt. 使终止
cloth n. 布；织物；桌布adj. 布制的n. (Cloth)人名；(德)克洛特
clothes n. 衣服 
clothing n. （总称）[服装] 服装；帆装v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣
cloths n. 布（cloth的复数）；织物；布块
cloud n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑vt. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污vi. 阴沉；乌云密布n. (Cloud)人名；(法)克卢；(英)克劳德
clouds n. 云彩，白云（cloud复数形式）v. 使暗淡（cloud的第三人称单数形式）；使布满阴云 
cloudy adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
clout n. 破布；敲打；影响力；势力vt. 给…打补钉；猛击n. (Clout)人名；(法)克卢
clown n. 小丑；乡下人；粗鲁笨拙的人vi. 扮小丑；装傻
clowning 插科打诨；噱头
club n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花vt. 用棍棒打；募集vi. 集资；组成俱乐部adj. 俱乐部的n. (Club)人名；(英)克拉布 
clue n. 线索；（故事等的）情节vt. 为…提供线索；为…提供情况
clumsy adj. 笨拙的笨拙地不得当的不得当地
cluster n. 群；簇；丛；串vi. 群聚；丛生vt. 使聚集；聚集在某人的周围n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特
clutch n. 离合器；控制；手；紧急关头vi. 攫；企图抓住vt. 抓住；紧握adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的 
coach n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车vt. 训练；指导vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行n.  蔻驰（皮革品牌）
coal vi. 上煤；加煤vt. 给…加煤；把…烧成炭n. 煤；煤块；木炭
coalition n. 联合；结合，合并
coarse adj. 粗糙的；粗俗的；下等的 
coast vi. 滑行；沿岸航行vt. 沿…岸航行n. 海岸；滑坡n. (Coast)人名；(英)科斯特
coastal adj. 沿海的；海岸的
coastline n. 海岸线
coat n. 外套vt. 覆盖…的表面n. (Coat)人名；(法)科阿 
cobbler n. 补鞋匠；工匠；冷饮料；脆皮水果馅饼
cobweb n. 蜘蛛网；蛛丝；圈套vt. 使布满蛛网；使混乱
cock n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目vt. 使竖起；使耸立；使朝上vi. 翘起；竖起；大摇大摆n. (Cock)人名；(英、西、瑞典)科克
cocked adj. 竖起的；翘起的v. 使翘起（cock的过去式和过去分词）；使歪斜 
cockroach n. [昆] 蟑螂
cocktail n. 鸡尾酒；开味食品n. 混合物adj. 鸡尾酒的
cocoa n. 可可粉；可可豆；可可饮料；深褐色
coconut n. 椰子；椰子肉 
coconuts n. [园艺] 椰子（coconut的复数）
cod n. [鱼] 鳕鱼；愚弄；哄骗vi. 欺骗；愚弄vt. 愚弄；欺骗
code n. 代码，密码；编码；法典vt. 编码；制成法典vi. 指定遗传密码n. (Code)人名；(英、法、西)科德
coffee n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色n. (Coffee)人名；(英)科菲 
coffin n. 棺材断送
coil vt. 盘绕，把…卷成圈n. 线圈；卷vi. 成圈状n. (Coil)人名；(英)科伊尔
coin vt. 铸造（货币）；杜撰，创造n. 硬币，钱币n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安
coinage n. 造币；[金融] 货币制度；新造的字及其语等 
coincide vi. 一致，符合；同时发生
coincidence n. 巧合；一致；同时发生
coke n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola）vi. 焦化vt. 成焦炭；用麻药使…麻醉
cola n. 可乐；可乐树（其子含咖啡碱）n. (Cola)人名；(塞)措拉；(西、意、罗)科拉 
cold adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的n. 寒冷；感冒adv. 完全地
collaborate vi. 合作；勾结，通敌
collaboration n. 合作；勾结；通敌
collapse vi. 倒塌；瓦解；暴跌vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷n. 倒塌；失败；衰竭 
collar n. 衣领；颈圈vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒
colleague n. 同事，同僚
collect vt. 收集；募捐vi. 收集；聚集；募捐adv. 由收件人付款地adj. 由收件人付款的n. (Collect)人名；(英)科莱克特
collection n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐 
collective adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的n. 集团；集合体；集合名词
collector n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者
college n. 大学；学院；学会
collegiate adj. 大学的；学院的；大学生的 
collide vi. 碰撞；抵触，冲突vt. 使碰撞；使相撞
collision n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
colloquial adj. 白话的；通俗的；口语体的
colonel n. 陆军上校n. (Colonel)人名；(法、罗)科洛内尔 
colonial n. 殖民地居民adj. 殖民地的，殖民的
colonialist n. 殖民主义者adj. 殖民主义者的
colony n. 殖民地；移民队
color n. 颜色；肤色；颜料；脸色vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲vi. 变色；获得颜色 
colors n. 彩色；颜料；脸色（color的复数）v. 渲染（color的三单形式）；涂颜色于 
colour vt. 把…涂颜色，粉饰；歪曲；使脸红vi. 变色n. 颜色；风格；气色，面色；外貌
colourful adj. 鲜艳的；生动的；富色彩的；富有趣味的
colourless adj. 无色的；不生动的；颜色黯淡的
column n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物 
columnist n. 专栏作家
coma n. [医] 昏迷；[天] 彗形像差n. (Coma)人名；(法、西)科马
comb n. 梳子；蜂巢；鸡冠vt. 梳头发；梳毛vi. （浪）涌起
combat vt. 反对；与…战斗vi. 战斗；搏斗n. 战斗；争论adj. 战斗的；为…斗争的n. (Combat)人名；(法)孔巴 
combatant n. 战士；争斗者adj. 战斗的；好斗的
combination n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
combine vt. 使化合；使联合，使结合vi. 联合，结合；化合n. 联合收割机；联合企业
combustion n. 燃烧，氧化；骚动 
come vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达vt. 做；假装；将满（…岁）int. 嗨！n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅
comedian n. 喜剧演员；滑稽人物
comedies n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情（comedy的复数形式）
comedy n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情 
comet n. [天] 彗星n. (Comet)人名；(法)科梅
comfort n. 安慰；舒适；安慰者vt. 安慰；使（痛苦等）缓和
comfortable adj. 舒适的，舒服的n. 盖被
comic adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物 
comma n. 逗号；停顿
command vi. 命令，指挥；控制vt. 命令，指挥；控制；远望n. 指挥，控制；命令；司令部n. (Command)人名；(法)科芒
commander n. 指挥官；司令官
commandment n. 戒律；法令 
commandments n. 诫命（commandment的复数）；戒律
commemorate vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
commence v. 开始；着手；获得学位
commend vt. 推荐；称赞；把…委托vi. 称赞；表扬
comment n. 评论；意见；批评vi. 发表评论；发表意见vt. 为…作评语n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒 
commentary n. 评论；注释；评注；说明
commentator n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
commerce n. 贸易，商业
commercial adj. 商业的；营利的；靠广告收入的n. 商业广告 
commission n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状vt. 委任；使服役；委托制作
commissioner n. 理事；委员；行政长官；总裁
commit vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务
commitment n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身 
committed adj. 坚定的；效忠的；承担义务的v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词）
committee n. 委员会
commodity n. 商品，货物；日用品
common adj. 共同的；普通的；一般的；通常的n. 普通；平民；公有地n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒 
commonplace n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西adj. 平凡的；陈腐的
commune vi. 谈心，亲密交谈；密切联系n. 公社
communicate vi. 通讯，传达；相通；交流；感染vt. 传达；感染；显露
communication n. 通讯，[通信] 通信；交流 
communications n. [通信] 通信；沟通；通讯系统；交通设施（communication的复数形式）
communicative adj. 交际的；爱说话的，健谈的；无隐讳交谈的
communism n. 共产主义
communist n. 共产党员；共产主义者adj. 共产主义的 
community n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
commute vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成vi. 通勤；代偿n. 通勤（口语）
compact n. 合同，契约；小粉盒adj. 紧凑的，紧密的；简洁的vt. 使简洁；使紧密结合
companion n. 同伴；朋友；指南；手册vt. 陪伴n. (Companion)人名；(英)康帕宁 
companionship n. 友谊；陪伴；交谊
company n. 公司；陪伴，同伴；连队vi. 交往vt. 陪伴 n. (Company)人名；(西)孔帕尼；(英)康帕尼
comparable adj. 可比较的；比得上的
comparative adj. 比较的；相当的n. 比较级；对手 
compare n. 比较vt. 比拟，喻为；[语]构成vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）n. (Compare)人名；(意)孔帕雷
comparison n. 比较；对照；比喻；比较关系
compartment n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房vt. 分隔；划分
compass n. 指南针，罗盘；圆规vt. 包围 
compassion n. 同情；怜悯
compel vt. 强迫，迫使；强使发生n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
compensate vi. 补偿，赔偿；抵消vt. 补偿，赔偿；付报酬
compensation n. 补偿；报酬；赔偿金 
compete vi. 竞争；比赛；对抗
competence n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
competent adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的
competition n. 竞争；比赛，竞赛 
competitive adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
competitor n. 竞争者，对手
compile vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
complacency n. 自满；满足；自鸣得意 
complacent adj. 自满的；得意的；满足的
complain vi. 投诉；发牢骚；诉说vt. 抱怨；控诉
complaining adj. 抱怨的v. 抱怨（complain的ing形式）；控诉
complaint n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈 
complement n. 补语；余角；补足物vt. 补足，补助
complete adj. 完整的；完全的；彻底的vt. 完成
complex adj. 复杂的；合成的n. 复合体；综合设施
compliance n. 顺从，服从；承诺 
complicate vt. 使复杂化；使恶化；使卷入
complicated adj. 难懂的，复杂的
complicity n. 共谋；串通；共犯关系
compliment n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺vt. 恭维；称赞 
complimentary adj. 赠送的；称赞的；问候的
compliments n. 恭维（compliment的复数）；问候；道贺v. 祝贺（compliment的三单形式）；向…致贺辞
comply vi. 遵守；顺从，遵从；答应
component adj. 组成的，构成的n. 成分；组件；[电子] 元件 
compose vt. 构成；写作；使平静；排…的版vi. 组成；作曲；排字
composer n. 作曲家；作家，著作者；设计者
composing n. 组成；[印刷] 排字adj. 起镇静作用的v. 组成；写作（compose的ing形式）
composition n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分 
compound vt. 合成；混合；和解妥协；搀合vi. 和解；妥协n. [化学] 化合物；混合物；复合词adj. 复合的；混合的
comprehend vt. 理解；包含；由…组成
comprehensible adj. 可理解的
comprehension n. 理解；包含 
comprehensive adj. 综合的；广泛的；有理解力的n. 综合学校；专业综合测验
compress vi. 受压缩小vt. 压缩，压紧；精简
compressor n. 压缩机；压缩物；收缩肌；[医] 压迫器
comprise vt. 包含；由…组成 
compromise vt. 妥协；危害vi. 妥协；让步n. 妥协，和解；折衷
compulsory adj. 义务的；必修的；被强制的n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
compute vt. 计算；估算；用计算机计算vi. 计算；估算；推断n. 计算；估计；推断
computer n. 计算机；电脑；电子计算机 
comrade n. 同志；伙伴n. (Comrade)人名；(尼日利)科姆拉德
conceal vt. 隐藏；隐瞒
conceit n. 自负；狂妄；幻想vt. 幻想
conceited adj. 自负的；狂想的；逞能的 
conceivable adj. 可能的；想得到的，可想像的
conceive vt. 怀孕；构思；以为；持有vi. 怀孕；设想；考虑
concentrate vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集vt. 集中；浓缩n. 浓缩，精选；浓缩液
concentration n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合 
concept n. 观念，概念
conception n. 怀孕；概念；设想；开始
conceptual adj. 概念上的
concern vt. 涉及，关系到；使担心n. 关系；关心；关心的事 
concerning prep. 关于；就…而言v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
concert n. 音乐会；一致；和谐vt. 使协调；协同安排vi. 协调；协力adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
concession n. 让步；特许（权）；承认；退位
concise adj. 简明的，简洁的 
conclude vt. 推断；决定，作结论；结束vi. 推断；断定；决定
conclusion n. 结论；结局；推论
conclusive adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
concrete adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的vi. 凝结vt. 使凝固；用混凝土修筑n. 具体物；凝结物 
concubine n. 妾；情妇；姘妇
condemn vt. 谴责；判刑，定罪；声讨
condense vi. 浓缩；凝结vt. 使浓缩；使压缩
condition n. 条件；情况；环境；身份vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件 
conditional adj. 有条件的；假定的n. 条件句；条件语
conditioner n. 调节器；调节剂；调料槽
conditioning n. 调节；条件作用；整修；训练，健身训练v. 以…为条件（condition的ing形式）
condolence n. 哀悼；慰问 
condolences n. 慰问（condolence的复数）；哀悼
conducive adj. 有益的；有助于…的
conduct vi. 导电；带领vt. 管理；引导；表现n. 进行；行为；实施
conductor n. 导体；售票员；领导者；管理人
cone n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果vt. 使成锥形n. (Cone)人名；(英)科恩；(罗)科内；(塞)措内 
conference n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会vi. 举行或参加（系列）会议
confess vt. 承认；坦白；忏悔；供认vi. 承认；坦白；忏悔；供认
confession n. 忏悔，告解；供认
confidence n. 信心；信任；秘密adj. （美）诈骗的；骗得信任的 
confident adj. 自信的；确信的
confidential adj. 机密的；表示信任的；获信任的
confine n. 界限，边界;约束；限制vt. 限制；禁闭
confines n. 范围；界限；疆界（confine的复数）v. 限制；禁闭（confine的三单形式） 
confining adj. 受限的，限制的；狭窄的，偏狭的；拘束的
confirm vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
confiscate vt. 没收；充公；查抄adj. 被没收的
conflict n. 冲突，矛盾；斗争；争执vi. 冲突，抵触；争执；战斗 
conform vi. 符合；遵照；适应环境vt. 使遵守；使一致；使顺从adj. 一致的；顺从的
conforming adj. 一致性的；遵守的v. 符合（conform的ing形式）；遵照
conformity n. 一致，适合；符合；相似
confront vt. 面对；遭遇；比较 
confrontation n. 对抗；面对；对质
confuse vt. 使混乱；使困惑
confusion n. 混淆，混乱；困惑
congestion n. 拥挤；拥塞；充血 
congratulate vt. 祝贺；恭喜；庆贺
congregate vt. 聚集vi. 聚集adj. 集合在一起的
congregation n. 集会；集合；圣会
congress n. 国会；代表大会；会议；社交 
congressman n. 国会议员；众议院议员
congruence n. 一致；适合；[数] 全等
congruent adj. 适合的，一致的；全等的；合谐的
conical adj. 圆锥的；圆锥形的 
conifer n. 针叶树；[植] 松柏科植物
conjunction n. 结合；[语] 连接词；同时发生
connect vt. 连接；联合；关连vi. 连接，连结；联合
connection n. 连接；关系；连接件 
connexion n. 连接，联系（等于connection）
conquer vt. 战胜，征服；攻克，攻取vi. 胜利；得胜
conqueror n. 征服者；胜利者
conquest n. 征服，战胜；战利品n. (Conquest)人名；(英)康奎斯特 
conscience n. 道德心，良心n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯
conscientious adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的
conscious adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
consciousness n. 意识；知觉；觉悟；感觉 
consecutive adj. 连贯的；连续不断的
consent vi. 同意；赞成；答应n. 同意；（意见等的）一致；赞成n. (Consent)人名；(法)孔桑
consequence n. 结果；重要性；推论
consequent n. 结果adj. 随之发生的；作为结果的 
consequently adv. 因此；结果；所以
conservation n. 保存，保持；保护
conservatism n. 保守主义；守旧性
conservative adj. 保守的n. 保守派，守旧者 
conserve vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒n. 果酱；蜜饯
consider vt. 考虑；认为；考虑到；细想vi. 考虑；认为；细想
considerable adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
considerate adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的 
consideration n. 考虑；原因；关心；报酬
considering prep. 考虑到；就...而论conj. 考虑到v. 考虑到（consider的ing形式）
consist vi. 由…组成；在于；符合
consistency n. [计] 一致性；稠度；相容性 
consistent adj. 始终如一的，一致的；坚持的
consolidate vt. 巩固，使固定；联合vi. 巩固，加强
consolidated adj. 巩固的；统一的；整理过的v. 合并；巩固（consolidate的过去分词形式）；统一
consonant adj. 辅音的；一致的；和谐的n. 辅音；辅音字母 
contact n. 接触，联系vt. 使接触，联系vi. 使接触，联系
contagious adj. 感染性的；会蔓延的
contain vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）vi. 含有；自制
container n. 集装箱；容器 
contaminate vt. 污染，弄脏
contaminated adj. 受污染的；弄脏的v. 污染（contaminate的过去式）
contemporary n. 同时代的人；同时期的东西adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
contempt n. 轻视，蔑视；耻辱 
contemptuous adj. 轻蔑的；侮辱的
contented adj. 满足的；心安的v. 使…满足；使…安心（content的过去式和过去分词）
contention n. 争论，争辩；争夺；论点
contest vt. 争辩；提出质疑vi. 竞争；争辩n. 竞赛；争夺；争论 
contestant n. 竞争者；争辩者
contested vt. 争辩；提出质疑vi. 竞争；争辩n. 竞赛；争夺；争论
context n. 环境；上下文；来龙去脉
continent n. 大陆，洲，陆地adj. 自制的，克制的
continental adj. 大陆的；大陆性的n. 欧洲人 
continual adj. 持续不断的；频繁的
continue vi. 继续，延续；仍旧，连续vt. 继续说…；使…继续；使…延长
continued adj. 继续的；持久的v. 继续；逗留；维持原状（continue的过去分词）
continuity n. 连续性；一连串；分镜头剧本 
continuous adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的
contract vi. 收缩；感染；订约vt. 感染；订约；使缩短n. 合同；婚约
contracted adj. 契约的；收缩了的；狭小的v. 使收缩；订契约（contract的过去式和过去分词）
contraction n. 收缩，紧缩；缩写式；害病 
contractor n. 承包人；立契约者
contradict vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触vi. 反驳；否认；发生矛盾
contradiction n. 矛盾；否认；反驳
contradictory adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的n. 对立物；矛盾因素 
contrary adj. 相反的；对立的adv. 相反地n. 相反；反面
contrast vi. 对比；形成对照vt. 使对比；使与…对照n. 对比；差别；对照物
contrasting adj. 形成鲜明对比的；差异大的v. 使对比；显示差别（contrast的现在分词形式） 
contribute vt. 贡献，出力；投稿；捐献vi. 贡献，出力；投稿；捐献[ 过去式 contributed 过去分词 contributed 现在分词 contributing ]
contribution n. 贡献；捐献；投稿 
contributor n. 贡献者；投稿者；捐助者
control n. 控制；管理；抑制；操纵装置vt. 控制；管理；抑制
controlled adj. 受控制的；受约束的；克制的v. 控制；约束（control的过去式）；指挥
controlling n. 控制v. 控制；管理（control的ing形式）；验证
controversial adj. 有争议的；有争论的 
controversy n. 争论；论战；辩论
convenience n. 便利；厕所；便利的事物
conveniences n. 方便性
convenient adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
convention n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗 
conventional adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
conversation n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
converse adj. 相反的，逆向的；颠倒的vi. 交谈，谈话；认识n. 逆行，逆向；倒；相反的事物n. (Converse)人名；(英)康弗斯n. 匡威（服装品牌）
conversion n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰 
convert vt. 使转变；转换…；使…改变信仰vi. 转变，变换；皈依；改变信仰n. 皈依者；改变宗教信仰者n. (Convert)人名；(法)孔韦尔
converted adj. 修改的；改变信仰的v. 转变；改变信仰（convert的过去式和过去分词形式）
convex adj. 凸面的；凸圆的n. 凸面体；凸状
convey vt. 传达；运输；让与 
convict vt. 证明…有罪；宣告…有罪n. 罪犯
conviction n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
convictions n. 定罪；确信；证明有罪
convince vt. 说服；使确信，使信服
convincing adj. 令人信服的；有说服力的v. 使相信；使明白（convince的现在分词） 
cook vt. 烹调，煮vi. 烹调，做菜n. 厨师，厨子n. (Cook)人名；(英、印)库克
cooked adj. 煮熟的v. 煮（cook的过去式、过去分词形式）
cooker n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
cookery n. 烹调术；烹调业 
cookie n. 饼干；小甜点
cookies n. 饼干
cool adj. 凉爽的；冷静的；出色的vt. 使…冷却；使…平静下来vi. 变凉；平息n. 凉爽；凉爽的空气adv. 冷静地n. (Cool)人名；(法)科尔；(英)库尔
cooler n. 冷却器；清凉剂 
cooperate vi. 合作，配合；协力
cooperative adj. 合作的；合作社的n. 合作社
coordinate n. 坐标；同等的人或物adj. 并列的；同等的vt. 调整；整合vi. 协调
coordinated vt. 调整；使调和（coordinate的过去分词）；调节；整理adj. 协调的 
cop vt. 抓住n. 巡警，警官n. (Cop)人名；(塞、捷)措普；(土)焦普
cope vi. 处理；对付；竞争n. 长袍n. (Cope)人名；(英)科普；(西)科佩
copier n. 复印机（等于copying machine）；抄写员；模仿者
copper n. 铜；铜币；警察adj. 铜的vt. 镀铜于n. (Copper)人名；(英)科珀 
copy vi. 复制；复印；抄袭vt. 复制；复印；抄袭n. 副本；一册；摹仿
copyright n. 版权，著作权adj. 版权的；受版权保护的vt. 保护版权；为…取得版权
coral n. 珊瑚；珊瑚虫adj. 珊瑚的；珊瑚色的n. (Coral)人名；(英、法、西、葡)科拉尔
cord n. 绳索；束缚vt. 用绳子捆绑n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德 
cordial adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
corduroy n. [纺] 灯芯绒，楞条花布；灯芯绒裤子；用灯芯绒布制的衣服adj. 灯芯绒做的；泥地上用木头铺排成的
core n. 核心；要点；果心；[计] 磁心vt. 挖...的核n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷
cork n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞vt. 用瓶塞塞住 
corn n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼vt. 腌；使成颗粒n. (Corn)人名；(英、法、瑞典)科恩
cornea n. [解剖] 角膜n. (Cornea)人名；(法、罗)科尔内亚
corner n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境vi. 囤积；相交成角vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住n. (Corner)人名；(法)科尔内；(英)科纳
cornerstone n. 基础；柱石；地基 
corporal adj. 肉体的，身体的n. 下士
corporate adj. 法人的；共同的，全体的；社团的
corporation n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
corpse n. 尸体 
correct vt. 改正；告诫vi. 调整；纠正错误adj. 正确的；恰当的；端正的
correction n. 改正，修正
correspond vi. 符合，一致；相应；通信
correspondence n. 通信；一致；相当 
correspondent n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
corresponding adj. 相当的，相应的；一致的；通信的v. 类似（correspond的ing形式）；相配
corridor n. 走廊[生态] 走廊地带
corrupt adj. 腐败的，贪污的；堕落的vt. 使腐烂；使堕落，使恶化vi. 堕落，腐化；腐烂 
corrupted adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的v. （使）腐败；（使）堕落（corrupt的过去分词）
corruption n. 贪污，腐败；堕落
cosmetic adj. 美容的；化妆用的n. 化妆品；装饰品
cosmetics n. [化工] 化妆品（cosmetic的复数）；装饰品v. 用化妆品打扮（cosmetic的三单形式） 
cosmic adj. 宇宙的（等于cosmical）
cosmopolitan adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西
cosmos n. 宇宙；和谐；秩序；大波斯菊n. (Cosmos)人名；(法)科斯莫斯
cost vt. 花费；使付出；使花许多钱n. 费用，代价，成本；损失vi. 花费n. (Cost)人名；(英、罗)科斯特 
costing n. 成本计算；生产费用v. 花费（cost的ing形式）n. (Costing)人名；(罗)科斯廷格
costly adj. 昂贵的；代价高的n. (Costly)人名；(英)科斯特利
costume n. 服装，装束；戏装，剧装vt. 给…穿上服装
cosy adj. 舒适的；惬意的n. 保温罩 
cot n. 简易床；小屋；轻便小床n. (Cot)人名；(法)科特
cottage n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
cotton n. 棉花；棉布；棉线vi. 一致；理解；和谐；亲近adj. 棉的；棉制的n. (Cotton)人名；(英、西、葡)科顿；(法)戈登
couch n. 睡椅，长沙发；床；卧榻vi. 蹲伏，埋伏；躺着vt. 使躺下；表达；弯下n. (Couch)人名；(英)库奇 
cough n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病vt. 咳出vi. 咳嗽n. (Cough)人名；(英)考夫
could aux. 能够v. 能（can的过去式）
council n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子n. (Council)人名；(英)康斯尔
councillor n. 议员；顾问；参赞（等于councilor） 
councilor n. 顾问；评议员；参赞
counsel n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策vt. 建议；劝告vi. 商讨；提出忠告
counseling n. 咨询服务v. 建议；劝告；商讨（counsel的ing形式）
counsellor n. 顾问；参赞；辅导员（等于counselor）；律师；法律顾问 
count vt. 计算；认为vi. 计数；有价值n. 计数；计算；伯爵n. (Count)人名；(法、德、南非)伯爵(欧洲贵族头衔)， 康特(人名)
counter n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码vt. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答vi. 逆向移动，对着干；反驳adj. 相反的adv. 反方向地；背道而驰地
counterattack vt. 反击；反攻vi. 反击；反攻n. 反击；反攻
countess n. 伯爵夫人；女伯爵 
countless adj. 无数的；数不尽的
country n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
countryside n. 农村，乡下；乡下的全体居民
county n. 郡，县 
couple n. 对；夫妇；数个vi. 结合；成婚vt. 结合；连接；连合n. (Couple)人名；(法)库普勒
coupon n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
courage n. 勇气；胆量n. (Courage)人名；(英)卡里奇；(法)库拉热
courageous adj. 有胆量的，勇敢的 
course n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜vt. 追赶；跑过vi. 指引航线；快跑
court n. 法院；球场；朝廷；奉承vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得vi. 求爱n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔
courteous adj. 有礼貌的；谦恭的
courtesy n. 礼貌；好意；恩惠adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的 
courtyard n. 庭院，院子；天井
cousin n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
cover vt. 包括；采访，报导；涉及n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物vi. 覆盖；代替n. (Cover)人名；(英)科弗；(意)科韦尔
cow n. 奶牛，母牛；母兽vt. 威胁，恐吓 
coward n. 懦夫，懦弱的人adj. 胆小的，懦怯的n. (Coward)人名；(英)科沃德
cowardly adj. 怯懦的，懦弱的；胆小的adv. 胆怯地
cowboy n. 牛仔；牧童；莽撞的人
cozy n. 保温罩vt. 蒙骗；抚慰adj. 舒适的；安逸的 
crab n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机vt. 抱怨；破坏；使偏航vi. 捕蟹；发牢骚；抱怨
crack vt. 使破裂；打开；变声vi. 破裂；爆裂n. 裂缝；声变；噼啪声adj. 最好的；高明的
cracker n. 爆竹；饼干；胡桃钳；解密高手
cradle n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内 
craft n. 工艺；手艺；太空船vt. 精巧地制作n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特
crafted adj. 精心制作的v. 精巧地制作（craft的过去分词）
craftsman n. 工匠；手艺人；技工
crafty adj. 狡猾的；灵巧的 
crag n. 峭壁；岩石碎块；颈；嗉囊
crane n. 吊车，起重机；鹤vi. 伸着脖子看；迟疑，踌躇vt. 用起重机起吊；伸长脖子n. (Crane)人名；(意、葡)克拉内；(英、法、西)克兰
crash n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入
crate n. 板条箱；篓vt. 将某物装入大木箱或板条箱中 
crawl vi. 爬行；匍匐行进vt. 爬行；缓慢地行进n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
crayon n. 蜡笔，有色粉笔vt. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画n. (Crayon)人名；(英)克雷恩
craze n. 狂热vi. 发狂；产生纹裂vt. 使发狂；使产生纹裂
crazy adj. 疯狂的；狂热的，着迷的 
cream n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
creamy adj. 奶油色的；乳脂状的；含乳脂的
create vt. 创造，创作；造成
creation n. 创造，创作；创作物，产物 
creative adj. 创造性的
creator n. 创造者；创建者
creature n. 动物，生物；人；创造物
credible adj. 可靠的，可信的 
credit n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
creditor n. 债权人，贷方
credulous adj. 轻信的；因轻信而产生的
creed n. 信条，教义n. (Creed)人名；(英)克里德 
creek n. 小溪；小湾
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
crest n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰vi. 到达绝顶；形成浪峰n. (Crest)人名；(法)克雷
crew n. 队，组；全体人员，全体船员vi. 一起工作vt. 使当船员n. (Crew)人名；(英、西)克鲁 
crib n. 婴儿床；栅栏；食槽vi. 剽窃vt. 拘禁，关入栅栏；抄袭
cricket n. 板球，板球运动；蟋蟀
cried v. 哭泣；喊叫（cry的过去分词）
crime n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动vt. 控告……违反纪律 
criminal n. 罪犯adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
crimson n. 深红色adj. 深红色的vt. 使变为深红色；脸红vi. 变为深红色；脸红
cripple vt. 削弱；使跛；使残废n. 跛子；残废adj. 跛的；残废的
crisis n. 危机；危险期；决定性时刻adj. 危机的；用于处理危机的 
crisp adj. 脆的；新鲜的；易碎的vt. 使卷曲；使发脆vi. 卷曲；发脆n. 松脆物；油炸马铃薯片n. (Crisp)人名；(英)克里斯普
criteria n. 标准，条件（criterion的复数）
criterion n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
critic n. 批评家，评论家；爱挑剔的人 
critical adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
criticise vt. 批评；吹毛求疵；非难vi. 批评；吹毛求疵；非难
criticism n. 批评；考证；苛求
criticize vt. 批评；评论；非难vi. 批评；评论；苛求  
crocodile n. 鳄鱼
crop n. 产量；农作物；庄稼；平头vt. 种植；收割；修剪；剪短vi. 收获
crops n. 农作物（crop的复数）；收成；[冶] 切头v. 种植（crop的三单形式）；收割；修剪；产庄稼
cross n. 交叉，十字；十字架，十字形物vi. 交叉；杂交；横过vt. 杂交；渡过；使相交adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的 
crossing n. 十字路口；杂交；横渡；横道v. 横越（cross的现在分词）
crossroads n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点（crossroad的复数形式）
crossword n. 纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle）
crouch vi. 蹲伏，蜷伏；卑躬屈膝vt. 低头；屈膝n. 蹲伏n. (Crouch)人名；(英)克劳奇 
crow vi. 啼叫；报晓n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍
crowd n. 群众,一伙;一堆,许多,大众v. 拥挤,挤满,挤进vt. 挤满,将...塞进;催促,催逼vi. 挤,拥挤,聚集
crowding n. 拥挤，聚集；加浓
crown n. 王冠；花冠；王权；顶点vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成n. (Crown)人名；(英)克朗 
crucial adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
crude adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的n. 原油；天然的物质
cruel adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
cruelty n. 残酷；残忍；残酷的行为 
cruise vi. 巡航，巡游；漫游vt. 巡航，巡游；漫游n. 巡航，巡游；乘船游览n. (Cruise)人名；(德)克鲁伊泽；(英)克鲁斯
cruiser n. 巡洋舰；巡航飞机，警察巡逻车
crumb n. 面包屑，碎屑；少许vt. 弄碎；捏碎n. (Crumb)人名；(英)克拉姆
crumble vi. 崩溃；破碎，粉碎vt. 崩溃；弄碎，粉碎n. 面包屑 
crumbling v. 破碎；崩溃（crumble的ing形式）adj. 破碎的n. 破碎；皱纹；岩块剥落
crusade n. 改革运动；十字军东侵vi. 加入十字军；从事改革运动
crush vt. 压碎；弄皱，变形；使…挤入vi. 挤；被压碎n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
crust n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮vi. 结硬皮；结成外壳vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮 
crutch n. 拐杖；支柱；依靠；胯部vt. 用拐杖支撑；支持
cry vt. 叫喊；哭出；大声说n. 叫喊；叫声；口号；呼叫vi. 哭；叫；喊
crystal n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品adj. 水晶的；透明的，清澈的n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名)
cube n. 立方；立方体；骰子vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝 
cubic adj. 立方体的，立方的n. (Cubic)人名；(罗)库比克
cucumber n. 黄瓜；胡瓜
cue n. 提示，暗示；线索vt. 给…暗示n. (Cue)人名；(西)库埃
cuff n. 袖口，裤子翻边；手铐；一巴掌vt. 给…上袖口；用巴掌打；给…带上手铐vi. 殴斗，拳击n. (Cuff)人名；(法)屈夫；(英)卡夫 
cuisine n. 烹饪，烹调法n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳
cultivate vt. 培养；陶冶；耕作
cultivated adj. 耕种的；有教养的v. 发展（cultivate的过去分词）；耕作；教化
cultural adj. 文化的；教养的 
culture n. 文化，文明；修养；栽培vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
cunning adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的n. 狡猾
cup n. 杯子；奖杯；酒杯vt. 使成杯状；为…拔火罐
cupboard n. 碗柜；食橱 
curable adj. 可治愈的；可医治的；可矫正的
curb n. 抑制；路边；勒马绳vt. 控制；勒住
cure vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理n. 治疗；治愈；[临床] 疗法n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷
curiosity n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩 
curious adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
curl vt. 使…卷曲；使卷起来vi. 卷曲；盘绕n. 卷曲；卷发；螺旋状物n. (Curl)人名；(英)柯尔
currency n. 货币；通货
current adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的n. （水，气，电）流；趋势；涌流n. (Current)人名；(英)柯伦特 
curricula n. 课程（curriculum的复数形式）
curriculum n. 课程总课程
curry vt. 用咖喱烧，给…加咖喱粉；梳刷；鞭打n. 咖哩粉，咖喱；咖哩饭菜
curse n. 诅咒；咒骂vt. 诅咒；咒骂vi. 诅咒；咒骂 
cursed adj. 被诅咒的v. 诅咒（curse的过去分词）
cursing v. 诅咒（curse的ing形式）
cursor n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针
curtain n. 幕；窗帘vt. 遮蔽；装上门帘 
curve n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表vt. 弯；使弯曲vi. 成曲形adj. 弯曲的；曲线形的
cushion n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
custody n. 保管；监护；拘留；抚养权
custom n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客adj. （衣服等）定做的，定制的 
customary adj. 习惯的；通常的n. 习惯法汇编
customer n. 顾客；家伙
cut n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入vt. [机] 切割；削减；缩短；刺痛vi. [机] 切割；相交；切牌；停拍；不出席adj. 割下的；雕过的；缩减的
cycle n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间vt. 使循环；使轮转vi. 循环；骑自行车；轮转 
cycling n. 骑脚踏车消遣；骑脚踏车兜风
cyclone n. 旋风；[气象] 气旋；飓风
cylinder n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
cynical adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的 
dad n. 爸爸；爹爹n. (Dad)人名；(孟、巴基、阿富)达德；(泰)达
daddy n. 爸爸
dagger n. 匕首，短剑vt. 用剑刺n. (Dagger)人名；(俄)达格尔
daily adj. 日常的；每日的n. 日报；朝来夜去的女佣adv. 日常地；每日；天天n. (Daily)人名；(英)戴利 
dairy n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
dam v. 控制；筑坝n. [水利] 水坝；障碍n. (Dam)人名；(英、法、丹、德、瑞典)达姆；(老)丹
damage vi. 损害；损毁；赔偿金n. 损害；损毁vt. 损害，毁坏
damn vt. 谴责；罚…下地狱vi. 谴责n. 一点；诅咒adj. 可恶的adv. 非常int. 讨厌 
damned adj. 该死的；可恶的；糟透的adv. 极；非常v. 咒骂；诅咒…下地狱（damn的过去式）
damp vt. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制vi. 减幅，阻尼；变潮湿n. 潮湿，湿气adj. 潮湿的
damped adj. [物] 阻尼的；[物] 衰减的；被窒息的v. 衰减（damp的过去分词）；使潮湿
dance n. 舞蹈；舞会；舞曲vi. 跳舞；跳跃；飘扬vt. 跳舞；使跳跃adj. 舞蹈的；用于跳舞的n. (Dance)人名；(英)丹斯；(法)当斯 
dancer n. 舞蹈家；舞蹈演员；舞女；跳舞者n. (Dancer)人名；(英)丹瑟
danger n. 危险；危险物，威胁n. (Danger)人名；(法)当热
dangerous adj. 危险的危险地
dare n. 挑战；挑动vt. 敢冒；不惧vi. 敢；胆敢n. (Dare)人名；(英)戴尔；(意)达雷
daring adj. 大胆的，勇敢的n. 胆量，勇气v. 敢（dare的现在分词）n. (Daring)人名；(英、瑞典)达林
dark adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的n. 黑暗；夜；黄昏；模糊n. (Dark)人名；(英)达克
darken vt. 使变暗；使模糊vi. 变黑；变得模糊 
darling n. 心爱的人；亲爱的n. (Darling)人名；(英)达林
dart vt. 投掷，投射；使迅速突然移动vi. 向前冲，飞奔n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动n. (Dart)人名；(英、芬)达特；(法)达尔
dash n. 破折号；冲撞vt. 使…破灭；猛撞；泼溅vi. 猛冲；撞击n. (Dash)人名；(英、印)达什；(蒙)达希
dashed n. 虚线v. 猛冲（dash的过去分词）；猛掷 
data n. 数据（datum的复数）；资料n. (Data)人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔
database n. 数据库，资料库
date n. 日期；约会；年代；枣椰子vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）vt. 确定…年代；和…约会n. (Date)人名；(日)伊达 (姓)；(英)戴特
daughter n. 女儿；[遗][农学] 子代adj. 女儿的；子代的 
daughter-in-law n. 儿媳妇
dawn n. 黎明；开端vt. 破晓；出现；被领悟n. (Dawn)人名；(西)道恩
dawning n. 黎明，拂晓；东v. 破晓；展现；显露（dawn的ing形式）
day n. 一天；时期；白昼adv. 每天；经常在白天地adj. 日间的；逐日的n. (Day)人名；(英、法、西)戴；(越)岱；(阿拉伯、土)达伊 
daybreak n. 黎明；破晓
daydream vi. 做白日梦n. 白日梦
daylight n. 白天；日光；黎明；公开
daytime n. 日间，白天 
daze vt. 使茫然；使眼花缭乱；使晕眩n. 迷乱，眼花缭乱
dazzle n. 耀眼的光；灿烂vt. 使……目眩；使……眼花vi. 眼花缭乱；炫耀
dazzled adj. 目眩的；眼花撩乱的v. （使）眼花（dazzle的过去式）
dead adj. 无生命的；呆板的；废弃了的adv. 完全地n. 死者 
deadline n. 截止期限，最后期限
deadly adj. 致命的；非常的；死一般的adv. 非常；如死一般地
deaf adj. 聋的
deafen vt. 使聋；淹没vi. 变聋 
dealer n. 经销商；商人v. 商人
dean n. 院长；系主任；教务长；主持牧师
dear adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的adv. 高价地；疼爱地int. 哎呀n. 亲爱的人n. (Dear)人名；(英、西)迪尔
death n. 死；死亡；死神；毁灭n. (Death)人名；(英)迪阿思 
deathly adj. 死一般的；致命的adv. 死了一样地；非常
debate vt. 辩论，争论，讨论vi. 辩论，争论，讨论n. 辩论；辩论会
debt n. 债务；借款；罪过
debtor n. 债务人；[会计] 借方 
decade n. 十年，十年期；十
decay vi. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽vt. 使腐烂，使腐败；使衰退，使衰落n. (Decay)人名；(法)德凯
decayed adj. 腐烂的；腐败的；衰退的v. 腐烂；衰退（decay的过去分词）
deceased adj. 已故的n. 死者；[法] 被继承人vi. 死亡（decease的过去式） 
deceit n. 欺骗；谎言；欺诈手段
deceive v. 欺骗；行骗
decent adj. 正派的；得体的；相当好的 
deception n. 欺骗，欺诈；骗术
deceptive adj. 欺诈的；迷惑的；虚伪的
decibel n. 分贝
decide vt. 决定；解决；判决vi. 决定，下决心 
decidedly adv. 果断地；断然地；明显；毫无疑问
decimal adj. 小数的；十进位的n. 小数
decision n. 决定，决心；决议
decisive adj. 决定性的；果断的，坚定的 
deck n. 甲板；行李仓；露天平台vt. 装饰；装甲板；打扮n. (Deck)人名；(英、法、德)德克
declaration n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
declare vt. 宣布，声明；断言，宣称vi. 声明，宣布
declared adj. 公然的；公开宣布的 
decline n. 下降；衰退；斜面vi. 下降；衰落；谢绝vt. 谢绝；婉拒
declining adj. 下滑的；衰退的；倾斜的v. 下降；衰退；婉谢（decline的ing形式）
decode vt. [计][通信] 译码，解码vi. 从事破译工作
decorate vt. 装饰；布置；授勋给vi. 装饰；布置 
decoration n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
decorative adj. 装饰性的；装潢用的
decrease n. 减少，减小；减少量vi. 减少，减小vt. 减少，减小
decreased 减少的 
decreasing adj. 渐减的v. 减少；缩减（decrease的ing形式）
decree n. 法令；判决vt. 命令；颁布；注定；判决vi. 注定；发布命令
dedicate vt. 致力；献身；题献
deduce vt. 推论，推断；演绎出 
deduct vt. 扣除，减去；演绎
deduction n. 扣除，减除；推论；减除额
deed n. 行动；功绩；证书；[法] 契据vt. 立契转让
deep n. 深处；深渊adj. 深的；低沉的；深奥的adv. 深入地；深深地；迟n. (Deep)人名；(英)迪普 
deepen vt. 使加深；使强烈；使低沉vi. 变深；变低沉
deer n. 鹿n. (Deer)人名；(英)迪尔
default vi. 拖欠；不履行；不到场n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判
defeat vt. 击败，战胜；挫败；使…失败n. 失败；战胜 
defect n. 缺点，缺陷；不足之处vi. 变节；叛变
defects n. 缺点；瑕疵；不合格品（defect的复数）v. 叛变（defect的三单形式）
defence n. 防御；防卫；答辩；防卫设备
defend vt. 辩护；防护vi. 保卫；防守 
defendant adj. 辩护的；为自己辩护的n. 被告
defender n. 防卫者，守卫者；辩护者；拥护者；卫冕者
defense n. 防卫，防护；防御措施；防守vt. 谋划抵御
defensible adj. 可防御的；可辩护的；可拥护的 
defensive adj. 自卫的；防御用的n. 防御；守势
defiance n. 蔑视；挑战；反抗
defiant adj. 挑衅的；目中无人的，蔑视的；挑战的
deficiency n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额 
deficient adj. 不足的；有缺陷的；不充分的
deficit n. 赤字；不足额
define vt. 定义；使明确；规定n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
definitely adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地 
definition n. 定义；[物] 清晰度；解说
deflect vt. 使转向；使偏斜；使弯曲vi. 转向；偏斜
defy vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空n. 挑战；对抗
degree n. 程度，等级；度；学位；阶层 
delay vi. 延期；耽搁vt. 延期；耽搁n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间n. (Delay)人名；(英)迪莱；(法)德莱
delegate vt. 委派…为代表n. 代表
delegation n. 代表团；授权；委托
delete vt. 删除 
deli n. 熟食店；[食品] 熟食品（等于delicatessen）n. (Deli)人名；(法、意、罗、塞、匈、瑞典)德利
delicacies 佳肴 
delicacy n. 美味；佳肴；微妙；精密；精美；敏锐，敏感；世故，圆滑
delicate adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
delicatessen n. 熟食；现成的食品 
delicious adj. 美味的；可口的
delight n. 高兴vi. 高兴vt. 使高兴n. (Delight)人名；(英)迪莱特
delightful adj. 可爱的，可喜的；令人愉快的
delinquency n. 行为不良，违法犯罪；失职，怠工 
delinquent adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的n. 流氓；行为不良的人；失职者
deliver vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生vi. 实现；传送；履行；投递n. 投球
delivery n. [贸易] 交付；分娩；递送
delta n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔 
delusion n. 迷惑，欺骗；错觉；幻想
demand vt. 要求；需要；查询vi. 需要；请求；查问n. [经] 需求；要求；需要n. (Demand)人名；(德)德曼德
demanding adj. 苛求的；要求高的；吃力的v. 要求；查问（demand的ing形式）
demerit n. 缺点，短处；过失 
democracy n. 民主，民主主义；民主政治
democrat n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者
democratic adj. 民主的；民主政治的；大众的
demolish vt. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒 
demonstrate vt. 证明；展示；论证vi. 示威
demonstration n. 示范；证明；示威游行
demonstrative adj. 说明的；证明的；公开表露感情的n. 指示词
den n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里vt. 把……赶进洞穴n. (Den)人名；(日)传 (名)；(俄)杰恩；(法)德恩 
denial n. 否认；拒绝；节制；背弃
denomination n. 面额；名称；教派
denominator n. [数] 分母；命名者；共同特征或共同性质；平均水平或标准
denote vt. 表示，指示 
denounce vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
dense adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
density n. 密度
dental adj. 牙科的；牙齿的，牙的n. 齿音 
dentist n. 牙科医生牙医诊所
deny vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求vi. 否认；拒绝
depart vi. 离开；出发，起程；违反；去世adj. 逝世的
department n. 部；部门；系；科；局 
departure n. 离开；出发；违背
depend vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
dependant n. 家眷；侍从；食客（等于dependent）
dependants 受扶养的家属受赡养者
dependence n. 依赖；依靠；信任；信赖 
dependent adj. 依靠的；从属的；取决于…的n. 依赖他人者；受赡养者
dependents n. 家属（dependent的复数）；从属单元格；关联
depict vt. 描述；描画
deploy vt. 配置；展开；使疏开vi. 部署；展开n. 部署 
deport vt. 驱逐出境；举止；放逐n. (Deport)人名；(捷)德波特；(法)德波尔
deposit n. 存款；保证金；沉淀物vt. 使沉积；存放vi. 沉淀
deposition n. 沉积物；矿床；革职；[律]（在法庭上的）宣誓作证，证词
depot n. 仓库；停车场；航空站vt. 把…存放在储藏处adj. 药性持久的n. (Depot)人名；(刚(布))德波特 
depress vt. 压抑；使沮丧；使萧条
depressed adj. 沮丧的；萧条的；压低的v. 使沮丧；使萧条（depress的过去式和过去分词形式）；压低
depressing adj. 压抑的；使人沮丧的
depression n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁 
deprive vt. 使丧失，剥夺
depth n. [海洋] 深度；深奥
deputy n. 代理人，代表adj. 副的；代理的
derelict adj. 玩忽职守的；无主的；被抛弃了的n. 遗弃物；玩忽职守者；被遗弃的人 
derivation n. 引出；来历；词源；派生词
derivative n. [化学] 衍生物，派生物；导数adj. 派生的；引出的
derive vt. 源于；得自vi. 起源n. (Derive)人名；(法)德里夫
descend vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊vt. 下去；沿…向下 
descendant adj. 下降的；祖传的n. 后裔；子孙
descent n. 下降；血统；袭击vt. 除去…的气味；使…失去香味
describe vt. 描述，形容；描绘
description n. 描述，描写；类型；说明书 
descriptive adj. 描写的，叙述的；描写性的
desert vt. 遗弃；放弃；逃跑vi. 遗弃；开小差；逃掉n. 沙漠；荒原；应得的赏罚adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
deserted adj. 荒芜的；被遗弃的v. 遗弃（desert的过去式和过去分词）
deserts n. [地理] 沙漠；[农] 荒原（desert的复数）；应得到的报应v. 放弃；遗弃（desert的第三人称单数） 
deserve vi. 应受，应得vt. 应受，应得
design vt. 设计；计划；构思n. 设计；图案vi. 设计
designate vt. 指定；指派；标出；把…定名为adj. 指定的；选定的
designation n. 指定；名称；指示；选派 
designer n. 设计师；谋划者adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的
desirable adj. 令人满意的；值得要的n. 合意的人或事物
desire n. 欲望；要求，心愿；性欲vt. 想要；要求；希望得到…vi. 渴望n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷
desired adj. 渴望的；想得到的v. 渴望，要求（desire的过去分词形式） 
desk n. 办公桌；服务台；编辑部；（美）讲道台；乐谱架adj. 书桌的；桌上用的；伏案做的
desktop n. 桌面；台式机
desolate adj. 荒凉的；无人烟的vt. 使荒凉；使孤寂
desolated adj. 荒凉的；无人烟的vt. 使荒凉；使孤寂 
desolating adj. 荒凉的感到凄凉的
despair n. 绝望；令人绝望的人或事vi. 绝望，丧失信心
desperate adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
desperation n. 绝望的境地；不顾一切拼命 
despise vt. 轻视，鄙视
despite prep. 尽管，不管n. 轻视；憎恨；侮辱
despot n. 专制君主，暴君；独裁者n. (Despot)人名；(塞、罗)德斯波特
dessert n. 餐后甜点；甜点心n. (Dessert)人名；(法)德塞尔 
destination n. 目的地，终点
destine vt. 注定；命定；预定
destined adj. 注定的；命定的；去往…的v. 注定（destine的过去式和过去分词）
destiny n. 命运，定数，天命n. (Destiny)人名；(英)德斯蒂尼，德斯蒂妮(女名) 
destroy vt. 破坏；消灭；毁坏
destroyer n. 驱逐舰；破坏者；起破坏作用的事物
destruction n. 破坏，毁灭；摧毁
destructive adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的 
detach vt. 分离；派遣；使超然
detached adj. 分离的，分开的；超然的v. 分离
detachment n. 分离，拆开；超然；分遣；分遣队
detail n. 细节，详情vt. 详述；选派vi. 画详图 
detain vt. 拘留；留住；耽搁
detect vt. 察觉；发现；探测
detection n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉
detective adj. 侦探的n. 侦探 
detector n. 探测器；检测器；发现者；侦察器
detention n. 拘留；延迟；挽留
deter vt. 制止，阻止；使打消念头n. (Deter)人名；(德)德特尔
detergent n. 清洁剂；去垢剂 
deteriorate vi. 恶化，变坏vt. 恶化
determination n. 决心；果断
determine v. （使）下决心，（使）做出决定vt. 决定，确定；判定，判决；限定vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束
detriment n. 损害；伤害；损害物 
develop vt. 开发；进步；使成长；使显影vi. 发育；生长；进化；显露
development n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
device n. 装置；策略；图案
devil n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼vt. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮 
devilish adj. 邪恶的；精力旺盛的；魔鬼似的adv. 非常；极度地
devise vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给n. 遗赠n. (Devise)人名；(法)德维兹；(英)德维斯
devote vt. 致力于；奉献
devotion n. 献身，奉献；忠诚；热爱 
devour vt. 吞食；毁灭；凝视
dew n. 珠，滴；露水；清新vt. （露水等）弄湿vi. 结露水n. (Dew)人名；(德)德夫；(英)迪尤
dewdrop n. 露珠；露滴
diagnose vt. 诊断；断定vi. 诊断；判断 
diagnoses n. 诊断；调查分析；评价（diagnosis的复数形式）
diagnosis n. 诊断
diagnostic adj. 诊断的；特征的n. 诊断法；诊断结论
diagram n. 图表；图解vt. 用图解法表示
dial n. 转盘；刻度盘；钟面vi. 拨号vt. 给…拨号打电话n. (Dial)人名；(英)戴尔 
dialect n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征adj. 方言的
dialing n. 拨号，主叫v. 拨（电话号码）；（用标度盘）指示（dial的ing形式）
dialogue n. 对话；意见交换vi. 对话vt. 用对话表达
diameter n. 直径 
diamond n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌adj. 菱形的；金刚钻的n. (Diamond)人名；(英、意、葡)戴蒙德；(法)迪亚蒙
diary n. 日志，日记；日记簿
dictate vt. 命令；口述；使听写vi. 口述；听写n. 命令；指示
dictation n. 听写；口述；命令 
dictator n. 独裁者；命令者
dictatorship n. 专政；独裁权；独裁者职位
diction n. 用语；措词
dictionary n. 字典；词典 
die vi. 死亡；凋零；熄灭vt. 死，死于…n. 冲模，钢模；骰子n. (Die)人名；(西)迭；(阿拉伯)迪埃
diesel n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体adj. 内燃机传动的；供内燃机用的n. (Diesel)人名；(德)狄塞耳n. 迪赛（意大利时装品牌）
diet n. 饮食；食物；规定饮食vi. 节食vt. [医] 照规定饮食n. (Diet)人名；(法)迪耶
dietary n. 规定的食物；饮食的规定；食谱adj. 饮食的，饭食的，规定食物的 
differ vt. 使…相异；使…不同vi. 相异；意见分歧n. (Differ)人名；(法)迪费
difference n. 差异；不同；争执
different adj. 不同的；个别的，与众不同的
differential adj. 微分的；差别的；特异的n. 微分；差别 
difficult adj. 困难的；不随和的；执拗的
difficulty n. 困难，困境
diffuse adj. 弥漫的；散开的vt. 扩散；传播；漫射vi. 传播；四散
dig vt. 挖，掘；探究vi. 挖掘n. 戳，刺；挖苦n. (Dig)人名；(罗)迪格 
digest vt. 消化；吸收；融会贯通vi. 消化n. 文摘；摘要
digestible adj. 易消化的；可摘要的
digestion n. 消化；领悟
digestive adj. 消化的；助消化的n. 助消化药 
digit n. 数字；手指或足趾；一指宽
digital adj. 数字的；手指的n. 数字；键
dignified adj. 庄严的；有尊严的；高贵的v. 使高贵（dignify的过去式）
dignify vt. 使高贵；增威严；授以荣誉 
dignity n. 尊严；高贵
dilemma n. 困境；进退两难；两刀论法
diligent adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的n. (Diligent)人名；(法)迪利让
dilute adj. 稀释的；淡的vt. 稀释；冲淡；削弱vi. 变稀薄；变淡 
dim adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊vi. 变模糊，变暗淡n. 笨蛋，傻子n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁
dime n. 一角硬币n. (Dime)人名；(塞)迪梅
dimension n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸adj. 规格的
dimensional adj. 空间的；尺寸的 
diminish vt. 使减少；使变小vi. 减少，缩小；变小
dimmed adj. 无效的；暗灰色的v. 使暗淡；变模糊（dim的过去式）
dine vi. 进餐，用餐vt. 宴请n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳
diner n. 用餐者；路边小饭店；餐车式简便餐厅n. (Diner)人名；(法)迪内；(德、法、土、罗、塞)迪纳 
dining n. 吃饭，进餐v. 吃饭（dine的现在分词）
dinner n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐n. (Dinner)人名；(法)迪内
dinosaur n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
dioxide n. 二氧化物 
dip vt. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入vi. 浸；下降，下沉；倾斜；舀，掏n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿n. (Dip)人名；(尼)迪普
diploma n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状vt. 发给…毕业文凭
diplomacy n. 外交；外交手腕；交际手段
diplomat n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人 
diplomatic adj. 外交的；外交上的；老练的
dipping n. 浸渍；蘸adj. 可调近光的；落下的v. 蘸（dip的现在分词）
direct adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的vt. 管理；指挥；导演；指向vi. 指导；指挥adv. 直接地；正好；按直系关系
direction n. 方向；指导；趋势；用法说明 
directly adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地conj. 一…就
director n. 主任，主管；导演；人事助理n. (Director)人名；(英)迪雷克托
directory n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录adj. 指导的；咨询的
dirt n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话 
dirty adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的vt. 弄脏vi. 变脏
disability n. 残疾；无能；无资格；不利条件
disable vt. 使失去能力；使残废；使无资格
disadvantage n. 缺点；不利条件；损失 
disadvantaged adj. 贫困的；处于不利地位的；社会地位低下的n. 弱势团体；不利条件v. 使处于不利地位（disadvantage的过去式和过去分词）
disadvantageous adj. 不利的；不便的；贬抑的
disagree vi. 不同意；不一致；争执；不适宜
disagreeable adj. 不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的 
disagreement n. 不一致；争论；意见不同
disappear vi. 消失；失踪；不复存在vt. 使…不存在；使…消失
disappoint vt. 使失望
disappointing adj. 令人失望的；令人扫兴的v. 令人失望（disappoint的ing形式）；辜负…的期望 
disappointment n. 失望；沮丧
disapproval n. 不赞成；不喜欢
disapprove vt. 不赞成；不同意vi. 不赞成；不喜欢
disarm vt. 解除武装；裁军；缓和vi. 放下武器；裁减军备 
disarmament n. 裁军
disaster n. 灾难，灾祸；不幸
disastrous adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的
disbelief n. 怀疑，不信 
disbelieve vt. 不信；怀疑vi. 不信；怀疑
disc n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）vt. 灌唱片
discard vt. 抛弃；放弃；丢弃vi. 放弃n. 抛弃；被丢弃的东西或人
discarded adj. 丢弃的；废弃的v. 丢弃（discard的过去分词） 
discern vt. 识别；领悟，认识vi. 看清楚，辨别
discharge vt. 解雇；卸下；放出；免除vi. 排放；卸货；流出n. 排放；卸货；解雇
disciple n. 门徒，信徒；弟子
disciplinary adj. 规律的；训练的；训诫的 
discipline n. 学科；纪律；训练；惩罚vt. 训练，训导；惩戒
disclose vt. 公开；揭露
disclosure n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情
disco n. 迪斯科舞厅；的士高n. (Disco)人名；(意)迪斯科 
discontent n. 不满adj. 不满的vt. 使不满
discord n. 不和；不调和；嘈杂声vi. 不一致；刺耳n. (Discord)人名；(法)迪斯科尔
discount n. 折扣；贴现率vi. 贴现；打折扣出售商品vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视
discourage vt. 阻止；使气馁 
discouraged adj. 气馁的v. 劝阻（discourage的过去分词）；使失去勇气
discouraging adj. 使人沮丧的；令人气馁的v. 沮丧（discourage的ing形式）；失去勇气
discourse n. 论述；谈话；演讲vi. 演说；谈论；讲述vt. 说出；演奏出
discover vt. 发现；发觉vi. 发现 
discovery n. 发现，发觉；被发现的事物
discrepancy n. 不符；矛盾；相差
discretion n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
discriminate vt. 歧视；区别；辨别vi. 区别；辨别 
discrimination n. 歧视；区别，辨别；识别力
discuss vt. 讨论；论述，辩论
discussion n. 讨论，议论
disdain n. 蔑视vt. 鄙弃 
disease n. 病，[医] 疾病；弊病vt. 传染；使…有病
disembark vi. 登陆，下车；上岸vt. 使……登陆；使……上岸
disgrace n. 耻辱；丢脸的人或事；失宠vt. 使……失宠；给……丢脸；使……蒙受耻辱；贬黜
disgraceful adj. 不名誉的，可耻的 
disguise vt. 掩饰；假装；隐瞒n. 伪装；假装；用作伪装的东西
disgust n. 厌恶，嫌恶vt. 使厌恶；使作呕
disgusting adj. 令人厌恶的令人极不能接受的
dish n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人vt. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话vi. 成碟状；闲谈 
dishes n. 菜肴；餐具（dish的复数）
dishonest adj. 不诚实的；欺诈的
dishonorable adj. 不名誉的；无耻的
dishwasher n. 洗碗工；洗碟机 
disillusion vt. 使醒悟；使不再抱幻想n. 幻灭；醒悟
disillusioned adj. 醒悟的；幻想破灭的；不抱幻想的v. 使幻想破灭（disillusion的过去分词）；唤醒
disinfect vt. 将…消毒
disinfectant n. 消毒剂adj. 消毒的 
disintegrate vt. 使分解；使碎裂；使崩溃；使衰变vi. 瓦解；碎裂；衰变
disk n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片
dislike vt. 不喜欢，厌恶n. 嫌恶，反感，不喜爱
disloyal adj. 不忠的；不忠诚的；背叛的 
dismal adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的n. 低落的情绪
dismay n. 沮丧，灰心；惊慌vt. 使沮丧；使惊慌
dismiss vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑vi. 解散
dismissal n. 解雇；免职 
disobedience n. 不服从；违反，违抗
disobey v. 违反；不服从
disorder n. 混乱；骚乱vt. 使失调；扰乱
dispatch n. 派遣；急件vt. 派遣；分派 
dispel vt. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
dispensary n. 药房；（学校、兵营或工厂的）诊疗所；防治站
dispense vt. 分配，分发；免除；执行vi. 免除，豁免
disperse vt. 分散；使散开；传播vi. 分散adj. 分散的 
displace vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
displacement n. 取代，位移；[船] 排水量
display n. 显示；炫耀vt. 显示；表现；陈列vi. [动] 作炫耀行为adj. 展览的；陈列用的
displease vt. 使生气；触怒vi. 使生气；使不快 
displeasure n. 不愉快；不满意；悲伤
disposable adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的
disposal n. 处理；支配；清理；安排
dispose vt. 处理；处置；安排vi. 处理；安排；（能够）决定n. 处置；性情 
disposition n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
dispute vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒vi. 争论n. 辩论；争吵
disqualify vt. 取消…的资格
disregard vt. 忽视；不理；漠视；不顾n. 忽视；不尊重 
disrupt vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱adj. 分裂的，中断的；分散的
dissatisfaction n. 不满；令人不满的事物
dissatisfy vt. 不满足；使……感觉不满
dissect vt. 切细；仔细分析vi. 进行解剖；进行详细分析 
dissension n. 纠纷；意见不合；争吵；倾轧
dissent vi. 不同意；不信奉国教n. 异议；（大写）不信奉国教
dissenting adj. 不同意的（等于dissentient）v. 不同意；持异议（dissent的ing形式）
dissertation n. 论文，专题；学术演讲 
docking n. 入坞adj. 入坞的v. 入港；为…设置船坞（dock的ing形式）n. (Docking)人名；(英)多金
dockyard n. [船] 造船厂；海军工厂
doctor n. 医生；博士vt. 修理；窜改，伪造；为…治病；授以博士学位vi. 就医；行医
doctoring n. 刮除；医治v. 行医，当医生（doctor的ing形式） 
doctrine n. 主义；学说；教义；信条
document n. 文件，公文；[计] 文档；证件vt. 用文件证明
documentaries n. 纪录片；记录片（documentary的复数）
documentary adj. 记录的；文件的；记实的n. 纪录片 
dodge n. 躲闪；托词vt. 躲避，避开vi. 躲避，避开n. (Dodge)人名；(英)道奇n. 道奇（汽车品牌）
dog n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友vt. 跟踪；尾随
dogged adj. 顽强的；顽固的vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
doll n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人vt. 把…打扮得花枝招展n. (Doll)人名；(英)多尔(女子教名Dorothea和Dorothy的昵称)；(西)多利 
dollar n. 美元n. (Dollar)人名；(英)多拉尔
dolphin n. 海豚n. (Dolphin)人名；(英)多尔芬
dome n. 圆屋顶vi. 成圆顶状vt. 加圆屋顶于…上n. (Dome)人名；(法)多姆
domestic adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的n. 国货；佣人 
dominant adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的n. 显性
dominate vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位vi. 占优势；处于支配地位
dominion n. 主权，统治权；支配；领土
domino n. 多米诺骨牌；面具；化装外衣n. (Domino)人名；(英、意、法、德、波)多米诺 
don n. 先生，阁下；指导教师，大学教师vt. 穿上n. (Don)人名；(缅)顿；(英)唐(男子教名Donald 的昵称)
donate vt. 捐赠；捐献vi. 捐赠；捐献n. 捐赠；捐献n. (Donate)人名；(西)多纳特
donation n. 捐款，捐赠物；捐赠
done adj. 已完成的；做好了的；煮熟的；合乎礼仪的；合乎规矩int. 表示接受建议v. 做（do的过去分词）n. （西、罗）多内（人名）；（英）多恩（人名） 
donkey n. 驴子；傻瓜；顽固的人
donor n. 捐赠者；供者；赠送人adj. 捐献的；经人工授精出生的
donut n. 炸面圈；环状线圈（等于doughnut）
doom n. 厄运；死亡；判决；世界末日vt. 注定；判决；使失败n. (Doom)人名；(泰)伦 
door n. 门；家，户；门口；通道n. (Door)人名；(英)多尔
doorstep n. 门阶
doorway n. 门口；途径
dormitory n. 宿舍，学生宿舍adj. 住宅区的 
dose n. 剂量；一剂，一服vi. 服药vt. 给药；给…服药n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯
dot n. 点，圆点；嫁妆vi. 打上点vt. 加小点于n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突
double n. 两倍；双精度型adj. 双重的；两倍的vi. 加倍，加倍努力；快步走vt. 使加倍adv. 双重地；两倍地；弓身地n. (Double)人名；(法)杜布勒；(英)道布尔
doubling n. 加倍；并线；折回；防护板；衬里v. 使加倍；使成双（double的ing形式）；绕过；握紧adj. 双重的；折叠的 
doubt n. 怀疑；疑问；疑惑v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
doubtful adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
doubtless adv. 无疑地；确定地；大概，多半adj. 无疑的；确定的
dough n. 生面团；金钱 
dove n. 鸽子；鸽派人士v. 潜水（dive的过去式）n. (Dove)人名；(英)达夫；(德、法)多弗
downcast adj. 沮丧的；低垂的；气馁的n. 倒台；俯视的目光；向下转换
downfall n. 垮台；衰败；落下；大雨
downpour n. 倾盆大雨；注下 
downstairs adv. 在楼下adj. 楼下的n. 楼下
downtown adv. 往闹市区；在市区adj. 市中心的n. 市中心区；三分线以外
downward adj. 向下的，下降的adv. 向下
doze vi. 打瞌睡；假寐vt. 打瞌睡度过n. 瞌睡n. (Doze)人名；(法)多兹 
dozen n. 十二个，一打adj. 一打的
draft n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流vt. 起草；制定；征募vi. 拟稿；绘样；作草图adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
drag vt. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进vi. 拖曳；缓慢而吃力地行进n. 拖；拖累n. (Drag)人名；(匈)德劳格
dragon n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人n. (Dragon)人名；(匈)德劳贡；(英、法、芬、罗、匈)德拉贡 
dragonfly n. [昆] 蜻蜓
drain vi. 排水；流干vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水n. 排水；下水道，排水管；消耗n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰
drainage n. 排水；排水系统；污水；排水面积
drains n. 排水沟（drain的复数）；吸血v. 放出，排出（drain的第三人称单数） 
drama n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马
dramas pl.戏剧
dramatic adj. 戏剧的；引人注目的；激动人心的
dramatist n. 剧作家，剧本作者 
dramatize vt. 使戏剧化；编写剧本；改编成戏剧vi. 戏剧化
drastic adj. 激烈的；猛烈的n. 烈性泻药
draw vt. 画；拉；吸引vi. 拉；拖n. 平局；抽签n. (Draw)人名；(英)德劳
drawback n. 缺点，不利条件；退税 
drawer n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍n. n.（德）德拉韦尔（人名）
drawing n. 图画；牵引；素描术v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
dread n. 恐惧；可怕的人（或物）vi. 惧怕；担心vt. 惧怕；担心adj. 可怕的
dreadful adj. 可怕的；糟透的，令人不快的 
dreads n. 恐惧；可怕的人（或物）vi. 惧怕；担心vt. 惧怕；担心adj. 可怕的
dream vi. 梦想；做梦，梦见；想到n. 梦想，愿望；梦vt. 梦想；做梦；想到adj. 梦的；理想的；不切实际的
dreary adj. 沉闷的，枯燥的
dress vt. 给…穿衣vi. 穿衣n. 连衣裙；女装n. (Dress)人名；(法、德、西)德雷斯
dresser n. 梳妆台；碗柜；化妆师；裹伤员n. (Dresser)人名；(英、德)德雷瑟 
dressing n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）
drift n. 漂流，漂移；趋势；漂流物vi. 漂流，漂移；漂泊vt. 使…漂流；使…受风吹积
drifting n. 漂流；漂流物adj. 漂流的；飘动的v. [电子] 漂移；游荡；使堆积（drift的ing形式）
drill n. 训练；钻孔机；钻子；播种机vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔 
drilling n. 钻孔；训练，教练；演练v. 钻孔；训练（drill的ing形式）
drink vt. 喝，饮；吸收；举杯庆贺vi. 喝酒；饮水；干杯n. 酒，饮料；喝酒
drip vi. 滴下；充满；漏下n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人vt. 使滴下；溢出，发出
drive vi. 开车；猛击；飞跑vt. 推动，发动（机器等）；驾驶（马车，汽车等）；驱赶n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道 
driver n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器n. (Driver)人名；(德)德里弗；(英)德赖弗
drizzle vi. 下毛毛雨vt. 下毛毛雨n. 细雨，毛毛雨
droop vi. 下垂；萎靡；凋萎vt. 使…下垂n. 下垂；消沉n. (Droop)人名；(英)德鲁普
drop vt. 滴；使降低；使终止；随口漏出vi. 下降；终止n. 滴；落下；空投；微量；滴剂 
drought n. 干旱；缺乏n. (Drought)人名；(英)德劳特
drown vt. 淹没；把…淹死vi. 淹死；溺死n. (Drown)人名；(英)德朗
drowning v. 淹没；（使）[外科] 淹溺；浸没（drown的ing形式）n. 溺死adj. 溺水的
drowsy adj. 昏昏欲睡的；沉寂的；催眠的 
drug n. 药；毒品；麻醉药；滞销货vt. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于vi. 吸毒n. (Drug)人名；(罗)德鲁格
druggist n. 药剂师；药商；（美）药房老板（兼营化妆品、文具、牙膏、漱口剂、香烟等杂货的）
drugs n. 毒品，[药] 药物 
drugstore n. [药] 药房（常兼售化妆品、杂志等杂货）；（美）杂货店
drum vt. 击鼓；大力争取vi. 击鼓；大力争取n. 鼓；鼓声n. (Drum)人名；(英)德拉姆；(德)德鲁姆 
drummer n. 鼓手；旅行推销员；跑街n. (Drummer)人名；(德)德鲁默尔；(法)德吕梅；(英)德鲁默
drums n. 鼓；鼓声（drum的复数）v. 打鼓（drum的第三人称单数）
drumstick n. 鸡腿，家禽腿；鼓槌
drunk v. 喝酒（drink的过去分词）adj. 喝醉了的 
drunkard n. 酒鬼，醉汉
drunken adj. 喝醉的；酒醉的；常醉的
dry adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的vt. 把…弄干vi. 变干n. 干涸n. (Dry)人名；(法)德里
dry-clean vt. 干洗（衣服）vi. 进行干洗 
dual adj. 双的；双重的n. 双数；双数词n. (Dual)人名；(法)迪阿尔
dubious adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
duchess n. 公爵夫人；女公爵；雍容华贵的妇女；小老板娘vt. （澳）盛情款待；讨好vi. 热情款待；讨好
duck n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分vi. 闪避；没入水中vt. 躲避；猛按…入水n. (Duck)人名；(德、葡、匈)杜克 
ducking v. 闪避（duck的ing形式）；没入水中n. 闪避；钻入水中；急速的低头
duckling n. 小鸭子
due adj. 到期的；预期的；应付的；应得的n. 应付款；应得之物adv. 正（置于方位词前）n. (Due)人名；(英)迪尤
duel n. 决斗；斗争，抗争vi. 决斗n. (Duel)人名；(西)杜埃尔；(英)迪尤尔 
duke n. 公爵，（公国的）君主；公爵（种）樱桃n. (Duke)人名；(西、俄、瑞典、英)杜克
dull adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的vt. 使迟钝；使阴暗；缓和vi. 减少；变迟钝n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
duly adv. 适当地；充分地；按时地n. (Duly)人名；(英)杜利
dumb adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的 
dumbfound vt. 使惊呆；使人惊愕失声
dummy adj. 虚拟的；假的n. 傀儡；哑巴；仿制品
dump vt. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销vi. 倒垃圾；突然跌倒或落下；卸货；转嫁（责任等）n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积n. （英）邓普（人名，男子教名Humphrey、Humphry的昵称）
dumping n. 倾销；倾泻v. 倾倒（dump的ing形式） 
dumpling n. 饺子，汤团；面团布丁
dung vt. 施粪肥于n. 粪n. (Dung)人名；(柬)栋
duplicate vt. 复制；使加倍n. 副本；复制品adj. 复制的；二重的vi. 复制；重复
durable adj. 耐用的，持久的n. 耐用品 
duration n. 持续，持续的时间，期间[语音学]音长，音延
during prep. 在…的时候，在…的期间n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
dusk n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗adj. 微暗的vt. 使变微暗vi. 变微暗
dust n. 灰尘；尘埃；尘土vt. 撒；拂去灰尘vi. 拂去灰尘；化为粉末n. (Dust)人名；(德、俄)杜斯特 
dustbin n. 垃圾箱；吃货
duster n. 抹布，掸子；除尘器；打扫灰尘的人
dustman n. 清洁工人n. (Dustman)人名；(英)达斯特曼
dustpan n. 簸箕 
dusty adj. 落满灰尘的
dutiful adj. 忠实的；顺从的；守本分的
duty n. 责任；[税收] 关税；职务n. (Duty)人名；(英)迪蒂 
duty-free adj. 免税的adv. 免税地
dwarf vi. 变矮小n. 侏儒，矮子vt. 使矮小adj. 矮小的
dwell vi. 居住；存在于；细想某事
dweller n. 居民，居住者 
dwelling n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
dwindle vi. 减少；变小vt. 使缩小，使减少
dye n. 染料；染色vt. 染；把…染上颜色vi. 被染色n. (Dye)人名；(英)戴伊
dynamic adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的n. 动态；动力 
dynamite n. 炸药；具有潜在危险的人（或物）vt. 炸毁adj. 极好的
dynamo n. 发电机；精力充沛的人
dynasty n. 王朝，朝代
each adj. 每；各自的adv. 每个；各自pron. 每个；各自 
eager adj. 渴望的；热切的；热心的n. (Eager)人名；(英)伊格
eagle n. 鹰；鹰状标饰n. (Eagle)人名；(英)伊格尔
ear n. 耳朵；穗；听觉；倾听vi. （美俚）听见；抽穗n. (Ear)人名；(柬)伊
earache n. 耳朵痛，耳痛 
eardrum n. 鼓膜，耳膜；中耳
early adj. 早期的；早熟的adv. 提早；在初期n. (Early)人名；(英)厄尔利
earn vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得n. (Earn)人名；(泰)炎
earnest adj. 认真的，热心的；重要的n. 认真；定金；诚挚n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特 
earning n. 收入；所赚的钱v. 赚得( earn的现在分词 )；挣钱；生（利）；获（利）
earnings n. 收入
earphone n. 耳机；听筒
earplug n. 耳栓 
earring n. 耳环，耳饰v. 抽穗；听见（ear的ing形式）
earrings n. 耳环；耳饰（earring的复数）
earth n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴vi. 躲进地洞
earthly adj. 地球的；尘世的；可能的 
earthquake n. 地震；大动荡
ease vt. 减轻，缓和；使安心n. 轻松，舒适；安逸，悠闲vi. 减轻，缓和；放松；灵活地移动
easily adv. 容易地；无疑地
east n. 东方；东风；东方国家adj. 东方的；向东的；从东方来的adv. 向东方，在东方n. (East)人名；(英)伊斯特 
easy adj. 容易的；舒适的adv. 不费力地，从容地vi. 停止划桨vt. 发出停划命令
eat vt. 吃，喝；腐蚀；烦扰vi. 进食；腐蚀，侵蚀
eccentric adj. 古怪的，反常的n. 古怪的人 
echo vt. 反射；重复vi. 随声附和；发出回声n. 回音；效仿
eclipse vt. 使黯然失色；形成蚀n. 日蚀，月蚀；黯然失色
ecological adj. 生态的，生态学的
ecologist n. 生态学者 
ecology n. 生态学；社会生态学
economic adj. 经济的，经济上的；经济学的
economical adj. 经济的；节约的；合算的
economics n. 经济学；国家的经济状况 
economise vt. 节约，节省vi. 节约，节省
economist n. 经济学者；节俭的人
economize vi. 节约，节省；有效地利用vt. 节约，节省；有效地利用
economy n. 经济；节约；理财n. (Economy)人名；(英)伊科诺米 
ecosystem n. 生态系统
edge n. 边缘；优势；刀刃；锋利vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边vi. 缓缓移动；侧着移动n. (Edge)人名；(英)埃奇
edible adj. 可食用的n. 食品；食物
edit vt. 编辑；校订n. 编辑工作n. (Edit)人名；(罗、匈)埃迪特 
editing adj. 编辑的v. [计] 编辑（edit的ing形式）
edition n. 版本版次集
editor n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
editorial adj. 编辑的；社论的n. 社论 
educate vt. 教育；培养；训练vi. 教育；训练
education n. 教育；培养；教育学
educational adj. 教育的；有教育意义的
educator n. 教育家；教育工作者；教师 
eel n. 鳗鱼；鳝鱼
effect n. 影响；效果；作用vt. 产生；达到目的
effected v. 产生；造成；招致（effect的过去分词）adj. 实现了的；受影响的
effective adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
effects n. 效果（effect的复数形式）；财物
efficiency n. 效率；效能；功效 
efficient adj. 有效率的；有能力的；生效的
effort n. 努力；成就
effusive adj. 流出的；感情横溢的
eggplant n. 茄子adj. 深紫色的 
ego n. 自我；自负；自我意识n. (Ego)人名；(日)依怙 (姓)；(法)埃戈
eh int. 啊，嗯！（表示惊奇、疑问等）
eight num. 八；八个；第八adj. 八的n. 八字形
eighteen n. 十八，十八个adj. 十八个的，十八的num. 十八 
eighteenth adj. 第十八的，第十八个的；十八分之一的num. 第十八；十八分之一
eighth adj. 第八的；八分之一的num. 第八；八分之一
eighties n. 八十年代（eighty的复数）；八十几（岁）
eightieth n. 第八十；八十分之一num. 第八十；八十分之一adj. 第八十的；八十分之一的
eighty n. 八十；八十岁；八十年代adj. 八十的，八十个的；八十岁的num. 八十 
either adj. 两者之中任一的；两者之中每一的prep. 任何一个conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
elaborate adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）vi. 详细描述；变复杂
elapse vi. 消逝；时间过去n. 流逝；时间的过去
elapsed v. 时间过去；消逝（elapse的过去分词） 
elastic adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的n. 松紧带；橡皮圈
elasticity n. 弹性；弹力；灵活性
elbow n. 肘部；弯头；扶手vt. 推挤；用手肘推开
elder n. 老人；长辈；年长者；父辈adj. 年长的；年龄较大的；资格老的n. (Elder)人名；(英、德、法、土、葡)埃尔德 
elderly adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的
eldest adj. 最年长的；年事最高的（old的最高级）n. 最年长者
elect adj. 选出的；当选的；卓越的n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民vt. 选举；选择；推选vi. 作出选择；进行选举
election n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔 
elector n. 选举人；有选举权的人；总统选举人
electric adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的n. 电；电气车辆；带电体
electrical adj. 有关电的；电气科学的
electrician n. 电工；电气技师 
electricity n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
electromagnet n. 电磁体，[电] 电磁铁；电磁石
electron n. 电子
electronic adj. 电子的电子地 
electronics n. 电子学；电子工业
elegant adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
element n. 元素；要素；原理；成分；自然环境n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特
elephant n. 象；大号图画纸 
elevate vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
elevation n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图
elevator n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
eleven n. 十一；十一个adj. 十一的；十一个的num. 十一；十一个 
eleventh n. 第十一；十一分之一adj. 第十一的；十一分之一的num. 第十一；十一分之一
eliminate vt. 消除；排除
elimination n. 消除；淘汰；除去
ellipse n. [数] 椭圆形，[数] 椭圆 
elliptical adj. 椭圆的；省略的
elm n. [林] 榆树；榆木adj. 榆树的；榆木的n. (Elm)人名；(英、法、德、丹、瑞典)埃尔姆
eloquent adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
else adv. 其他；否则；另外adj. 别的；其他的n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞 
elsewhere adv. 在别处；到别处
emancipate vt. 解放；释放
embargo vt. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押n. 禁令；禁止；封港令
embark vi. 从事，着手；上船或飞机vt. 使从事；使上船 
embarrass vt. 使局促不安；使困窘；阻碍
embarrassing adj. 使人尴尬的；令人为难的
embarrassment n. 窘迫，难堪；使人为难的人或事物；拮据
embassy n. 大使馆；大使馆全体人员 
embrace vt. 拥抱；信奉，皈依；包含vi. 拥抱n. 拥抱
embroider vt. 刺绣；装饰；镶边vi. 绣花；刺绣
embroidered adj. 绣花的；刺绣的v. 刺绣；润色；渲染（embroider的过去分词）
embroidery n. 刺绣；刺绣品；粉饰 
embryo n. [胚] 胚胎；胚芽；初期adj. 胚胎的；初期的
emerald n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色adj. 翠绿色的n. (Emerald)人名；(英)埃默拉尔德(女子教名)
emerge vi. 浮现；摆脱；暴露
emergence n. 出现，浮现；发生；露头 
emerging adj. 新兴的；出现的；形成的v. 形成；浮现；显露（emerge的ing形式）；由…中脱出
emigrant n. 移民；侨民adj. 移民的；移居的
emigrate vi. 移居；移居外国vt. 移民
eminent adj. 杰出的；有名的；明显的 
emission n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行n. (Emission)人名；(英)埃米申
emit vt. 发出，放射；发行；发表
emotion n. 情感；情绪
emotional adj. 情绪的；易激动的；感动人的 
emotive adj. 感情的；情绪的；表现感情的
emperor n. 皇帝，君主
emphasis n. 重点；强调；加强语气
emphasize vt. 强调，着重 
emphatic adj. 着重的；加强语气的；显著的
empire n. 帝国；帝王统治，君权n. (Empire)人名；(法)昂皮尔
empirical adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
employ vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于n. 使用；雇用 
employee n. 雇员；从业员工
employer n. 雇主，老板
employment n. 使用；职业；雇用
empress n. 皇后；女皇 
empty adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的vt. 使失去；使…成为空的vi. 成为空的；流空n. 空车；空的东西
enable vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
enabled adj. 激活的；可行的v. 使能够；授权给…（enable的过去分词）
enact vt. 颁布；制定法律；扮演；发生 
enamel n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油vt. 彩饰；涂以瓷釉
enchant vt. 使迷惑；施魔法
encircle vt. 包围；围绕；环绕
enclose vt. 围绕；装入；放入封套 
enclosure n. 附件；围墙；围场
encounter vt. 遭遇，邂逅；遇到n. 遭遇，偶然碰见vi. 遭遇；偶然相遇
encourage vt. 鼓励，怂恿；激励；支持
encouraged v. 鼓励( encourage的过去式和过去分词 )；支持；促进；鼓动 
encouragement n. 鼓励
encyclopedia n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
endeavour n. 尽力，竭力vt. 竭力做到，试图或力图（做某事）vi. 竭力；企图
ending n. 结局；结尾 
endless adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
endow vt. 赋予；捐赠；天生具有
endowed v. 赋予；捐赠 
endurance n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久
endure vt. 忍耐；容忍vi. 忍耐；持续 
enduring adj. 持久的；能忍受的v. 忍耐（endure的ing形式）
enemy n. 敌人，仇敌；敌军adj. 敌人的，敌方的
energetic adj. 精力充沛的；积极的；有力的
energy n. [物] 能量；精力；活力；精神 
enforce vt. 实施，执行；强迫，强制
engage vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定vi. 从事；答应，保证；交战；啮合
engaged adj. 使用中的，忙碌的v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词）
engagement n. 婚约；约会；交战；诺言 
engine n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
engineer n. 工程师；工兵；火车司机vt. 设计；策划；精明地处理vi. 设计；建造
engineering n. 工程，工程学v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
engrave vt. 雕刻；铭记
engulf vt. 吞没；吞食，狼吞虎咽 
enjoy vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
enjoyable adj. 快乐的；令人愉快的
enjoyment n. 享受；乐趣；享有
enlarge vi. 扩大；放大；详述vt. 扩大；使增大；扩展 
enlargement n. 放大；放大的照片；增补物
enlighten vt. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
enlightening adj. 使人领悟的；有启发作用的v. 启蒙；通知（enlighten的ing形式）
enlist vi. 支持；从军；应募；赞助vt. 使入伍；征募；谋取…的赞助或帮助 
enliven vt. 使活泼；使生动；使有生气，使活跃
enormous adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
enough adv. 足够地，充足地n. 很多；充足adj. 充足的int. 够了！
enquire vi. 询问；调查；问候（等于inquire）vt. 询问；打听 
enquiring adj. 爱打听的；探询的v. 询问（enquire的ing形式）；调查
enquiry n. [计] 询问，[贸易] 询盘
enrich vt. 使充实；使肥沃；使富足n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
enrol vt. 登记；卷起；入学；使入会vi. 注册；参军 
ensure vt. 保证，确保；使安全
enter vt. 进入；开始；参加vi. 参加，登场；进去n. [计] 输入；回车n. (Enter)人名；(英)恩特
enterprise n. 企业；事业；进取心；事业心
entertain vt. 娱乐；招待；怀抱；容纳vi. 款待 
entertainer n. 演艺人员，表演者
entertaining adj. 令人愉快的v. 款待（entertain的ing形式）
entertainment n. 娱乐；消遣；款待
enthusiasm n. 热心，热忱，热情 
enthusiast n. 狂热者，热心家
enthusiastic adj. 热情的；热心的；狂热的
entire adj. 全部的，整个的；全体的n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
entirely adv. 完全地，彻底地 
entitle vt. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
entitled adj. 有资格的；给与名称的v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词）
entrance n. 入口；进入vt. 使出神，使入迷
entranced adj. 着迷的；狂喜的 
entrancing adj. 使人入神的；令人欣喜的v. 使入迷（entrance的ing形式）
entrant n. 进入者；新会员；参加竞赛者；新工作者
entrepreneur n. 企业家；承包人；主办者
entry n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占 
envelop vt. 包围；包封；遮盖n. 信封；包裹
envelope n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
envious adj. 羡慕的；嫉妒的
environment n. 环境，外界 
environmental adj. 环境的，周围的；有关环境的
environmentalism n. 环境保护论
envisage vt. 正视，面对；想像
envision vt. 想象；预想 
envoy n. 使者；全权公使
envy n. 嫉妒，妒忌；羡慕vt. 嫉妒，妒忌；羡慕vi. 感到妒忌；显示出妒忌
enzyme n. [生化] 酶
epic adj. 史诗的，叙事诗的n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品 
epidemic adj. 流行的；传染性的n. 传染病；流行病；风尚等的流行
epidemics n. 流行病；蔓延（epidemic的复数）；时疫
episode n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
epoch n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点 
epoch-making adj. 划时代的；开新纪元的；意义重大的
equal adj. 平等的；相等的；胜任的vt. 等于；比得上n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
equality n. 平等；相等；[数] 等式
equally adv. 同样地；相等地，平等地；公平地 
equation n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
equator n. 赤道
equip vt. 装备，配备
equipment n. 设备，装备；器材 
equity n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
equivalence n. 等值；相等
equivalent adj. 等价的，相等的；同意义的n. 等价物，相等物
era n. 时代；年代；纪元n. (Era)人名；(意、芬、印)埃拉 
eradicate vt. 根除，根绝；消灭
erase vt. 抹去；擦除vi. 被擦去，被抹掉
eraser n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
erect vt. 使竖立；建造；安装adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的vi. 直立；勃起 
erection n. 勃起；建造；建筑物；直立
erode vt. 腐蚀，侵蚀vi. 侵蚀；受腐蚀
erosion n. 侵蚀，腐蚀
err vi. 犯错；做错；犯罪；走上歧途 
errand n. 使命；差事；差使
erroneous adj. 错误的；不正确的
error n. 误差；错误；过失
erupt vi. 爆发；喷出；发疹；长牙vt. 爆发；喷出 
escalator n. （美）自动扶梯；电动扶梯
escape vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏
escapee n. 逃避者；逃亡者
escort n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者vt. 护送；陪同；为…护航 
especial adj. 特殊的，特别的n. (Especial)人名；(葡)埃斯佩西亚尔
especially adv. 特别；尤其；格外
essay n. 散文；试图；随笔vt. 尝试；对…做试验 
essayist n. 随笔作家，散文家；评论家
essence n. 本质，实质；精华；香精n. (Essence)人名；(英)埃森丝
essential adj. 基本的；必要的；本质的；精华的n. 本质；要素；要点；必需品
establish vt. 建立；创办；安置vi. 植物定植 
establishment n. 确立，制定；公司；设施
estate n. 房地产；财产；身份
esteem vt. 尊敬；认为；考虑；估价n. 尊重；尊敬
estimate vi. 估计，估价n. 估计，估价；判断，看法vt. 估计，估量；判断，评价 
estimated adj. 估计的；预计的；估算的
estimation n. 估计；尊重
estuary n. 河口；江口
eternal adj. 永恒的；不朽的 
ether n. 乙醚；[有化] 以太；苍天；天空醚
ethnic adj. 种族的；人种的
evaluate vt. 评价；估价；求…的值vi. 评价；估价
evaporate vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失vi. 蒸发，挥发；消失，失踪 
eve n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
evening n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的int. 晚上好（等于good evening）
event n. 事件，大事；项目；结果
eventful adj. 多事的；重要的；多变故的；重大的 
eventual adj. 最后的，结果的；可能的；终于的
eventuality n. 可能性；可能发生的事；不测的事
eventually adv. 最后，终于
ever adv. 永远；曾经；究竟n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔 
evergreen n. 常绿树；常绿植物adj. [植] 常绿的；永葆青春的
everlasting adj. 永恒的；接连不断的
every adj. 每一的，每个的；每隔…的n. (Every)人名；(英)埃夫里
everybody pron. 每个人；人人 
everyday adj. 每天的，日常的n. 平时；寻常日子
everyone pron. 每个人；人人n. 每个人
everything pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
everywhere adv. 到处n. 每个地方 
evidence n. 证据，证明；迹象；明显vt. 证明
evident adj. 明显的；明白的
evidently adv. 显然，明显地；清楚地
evil adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的n. 罪恶，邪恶；不幸 
evolution n. 演变；进化论；进展
evolve vt. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出vi. 发展，进展；进化；逐步形成
exact adj. 准确的，精密的；精确的vt. 要求；强求；急需vi. 勒索钱财
exactly adv. 恰好地；正是；精确地；正确地 
exaggerate vt. 使扩大；使增大vi. 夸大；夸张
exam n. 考试；测验
examination n. 考试；检查；查问
examine vt. 检查；调查； 检测；考试vi. 检查；调查 
example n. 例子；榜样vt. 作为…的例子；为…做出榜样vi. 举例
exceed vt. 超过；胜过vi. 超过其他
exceedingly adv. 非常；极其；极度地；极端
excel vt. 超过；擅长vi. (在某方面)胜过(或超过)别人 
excellence n. 优秀；美德；长处
except vt. 不计；把…除外vi. 反对prep. 除…之外conj. 除了；要不是
exception n. 例外；异议
exceptional adj. 异常的，例外的n. 超常的学生 
excess n. 超过，超额；过度，过量；无节制adj. 额外的，过量的；附加的
excessive adj. 过多的，极度的；过分的
exchange n. 交换；交流；交易所；兑换vt. 交换；交易；兑换vi. 交换；交易；兑换
excitable adj. 易激动的；易兴奋的；易怒的 
excite vt. 激起；刺激…，使…兴奋vi. 激动
excited adj. 兴奋的；激动的；活跃的v. 激动；唤起（excite的过去分词）
excitement n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物
exciting adj. 令人兴奋的；使人激动的v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起 
exclaim vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷vt. 大声说出
exclamation n. 感叹；惊叫；惊叹词
exclude vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
excluding prep. 将……排除在外；不包括……v. 排除；除外；拒绝（exclude的ing形式） 
exclusion n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
exclusive adj. 独有的；排外的；专一的n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
exclusively adv. 唯一地；专有地；排外地
excursion n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团 
excuse n. 借口；理由vt. 原谅；为…申辩；给…免去vi. 作为借口；请求宽恕；表示宽恕
execute vt. 实行；执行；处死
executioner n. 刽子手，死刑执行人
executive adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员 
executor n. 执行者；[法] 遗嘱执行人
exempt vt. 免除；豁免adj. 被免除的；被豁免的n. 免税者；被免除义务者
exercise n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐vi. 运动；练习
exert vt. 运用，发挥；施以影响 
exhale vt. 呼气；发出；发散；使蒸发vi. 呼气；发出；发散
exhaust vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨vi. 排气n. 排气；废气；排气装置
exhausted adj. 疲惫的；耗尽的v. 耗尽；用尽；使…精疲力尽（exhaust的过去式）
exhausting adj. 使筋疲力尽的；使耗尽的v. 耗尽；使…精疲力竭；排出（exhaust的ing形式） 
expensive adj. 昂贵的；花钱的
experience n. 经验；经历；体验vt. 经验；经历；体验
experienced adj. 老练的，熟练的；富有经验的
experiment vi. 尝试；进行实验n. 实验，试验；尝试 
expert adj. 熟练的；内行的；老练的n. 专家；行家；能手vt. 当专家；在…中当行家n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩
expertise n. 专门知识；专门技术；专家的意见
expire vi. 期满；终止；死亡；呼气vt. 呼出（空气）
explain v. 说明；解释 
explanation n. 说明，解释；辩解
explanatory adj. 解释的；说明的
explode vi. 爆炸，爆发；激增vt. 使爆炸；爆炸；推翻
exploratory adj. 勘探的；探究的；考察的 
explore vt. 探索；探测；探险vi. 探索；探测；探险
explorer n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针
explosion n. 爆炸；爆发；激增
explosive adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的n. 炸药；爆炸物 
export n. 输出，出口；出口商品vi. 输出物资vt. 输出，出口
exporter n. 出口商；输出国
expose vt. 揭露，揭发；使曝光；显示
exposition n. 博览会；阐述；展览会 
exposure n. 暴露；曝光；揭露；陈列
express vt. 表达；快递adj. 明确的；迅速的；专门的n. 快车，快递，专使；捷运公司
expression n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法
expressive adj. 表现的；有表现力的；表达…的 
expressway n. （美）高速公路
exquisite adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的n. 服饰过于讲究的男子
extend vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开
extension n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机 
extensive adj. 广泛的；大量的；广阔的
extent n. 程度；范围；长度
exterior adj. 外部的；表面的；外在的n. 外部；表面；外型；外貌
external adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的n. 外部；外观；外面 
extinct adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的vt. 使熄灭
extinction n. 消失；消灭；废止
extinguish vt. 熄灭；压制；偿清
extinguisher n. 灭火器；消灭者；熄灭者 
extra adv. 特别地，非常；另外n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品adj. 额外的，另外收费的；特大的
extracurricular adj. 课外的；业余的；婚外的
extraordinary adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
extravagance n. 奢侈，浪费；过度；放肆的言行 
extravagant adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
extreme adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
extremely adv. 非常，极其；极端地
extremist n. 极端主义者，过激分子 
eye-opener n. 使人惊奇的事物；使人大开眼界的事物
eyeball n. 眼球；眼珠子vt. 盯住看；仔细对…打量vi. 仔细打量；盯着
eyebrow n. 眉毛v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使
eyeglass n. 眼镜；镜片 
eyelash n. 睫毛
eyelid n. [解剖] 眼睑；眼皮
eyesight n. 视力；目力
eyesore n. 眼中钉；难看的东西 
eyewitness n. 目击者；见证人
fable n. 寓言；无稽之谈vi. 编寓言；虚构vt. 煞有介事地讲述；虚构n. (Fable)人名；(法)法布勒；(英)费布尔
fabric n. 织物；布；组织；构造；建筑物
fabulous adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的 
face n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信vi. 向；朝vt. 面对；面向；承认；抹盖n. (Face)人名；(法)法斯；(意)法切
facial adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的n. 美容，美颜；脸部按摩
facilitate vt. 促进；帮助；使容易
facilities n. 设施；工具，设备 
facility n. 设施；设备；容易；灵巧
facsimile n. 传真；复写adj. 复制的vt. 传真；临摹
fact n. 事实；实际；真相
factor n. 因素；要素；[物] 因数；代理人vi. 做代理商vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成n. (Factor)人名；(英)法克特 
factory n. 工厂；制造厂；代理店
factual adj. 事实的；真实的
faculties n. 系，学院；才能，能力；全体教员（faculty的复数形式）
faculty n. 科，系；能力；全体教员
fade vi. 褪色；凋谢；逐渐消失vt. 使褪色adj. 平淡的；乏味的n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入n. (Fade)人名；(法)法德 
fail vi. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退vt. 不及格；使失望；忘记；舍弃n. 不及格n. (Fail)人名；(葡、捷)法伊尔；(法)法伊
failure n. 失败；故障；失败者；破产
faint adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的vi. 昏倒；变得微弱；变得没气力n. [中医] 昏厥，昏倒 
fair adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的adv. 公平地；直接地；清楚地vi. 转晴n. 展览会；市集；美人n. (Fair)人名；(英、芬)费尔
fairly adv. 相当地；公平地；简直n. (Fairly)人名；(英)费尔利
fairness n. 公平；美好；清晰；顺利性
fairy n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘adj. 仙女的 
fairyland n. 仙境；乐园；奇境
faith n. 信仰；信念；信任；忠实n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特
faithful adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的n. (Faithful)人名；(英)费思富尔
faithfully adv. 忠实地；如实地；诚心诚意地；深信着地 
fake n. 假货；骗子；假动作vt. 捏造；假装…的样子vi. 假装；做假动作adj. 伪造的n. (Fake)人名；(英)费克
fall vi. 落下；变成；来临；减弱n. 下降；秋天；瀑布vt. 砍倒；击倒adj. 秋天的n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒
falling adj. 下降的；落下的n. 下降；落下；陷落v. 落下（fall的ing形式）n. (Falling)人名；(瑞典)法林
false adj. 错误的；虚伪的；伪造的adv. 欺诈地
falsehood n. 说谎；假话；不真实；错误的信仰
falter vi. 支吾；蹒跚地走vt. 支吾地说；结巴地讲出n. 踌躇；支吾；颤抖n. (Falter)人名；(英)福尔特；(德、捷)法尔特 
fame n. 名声，名望；传闻，传说vt. 使闻名，使有名望
famed adj. 著名的
familiar adj. 熟悉的；常见的；亲近的n. 常客；密友n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔
familiarize vt. 使熟悉 
family n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
famine n. 饥荒；饥饿，奇缺
famous adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
fan vt. 煽动；刺激；吹拂vi. 成扇形散开；飘动n. 迷；风扇；爱好者n. (Fan)人名；(法、俄)法恩；(柬)方 
fanatic n. 狂热入迷者；盲信者；盲信adj. 狂热的；盲信的
fancy n. 幻想；想像力；爱好adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的vt. 想象；喜爱；设想；自负vi. 幻想；想象n. (Fancy)人名；(法)方西
fantastic adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的n. 古怪的人
fantasy n. 幻想；白日梦；幻觉adj. 虚幻的vt. 空想；想像vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy） 
far adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度adj. 远的；久远的n. 远方n. (Far)人名；(德、西、塞)法尔
far-reaching adj. 深远的；广泛的；伸至远处的
fare vi. 经营；进展；遭遇；过活n. 票价；费用；旅客；食物n. (Fare)人名；(瑞典)法勒；(法、意)法尔
farewell n. 告别，辞别；再见；再会int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！adj. 告别的 
fatal adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
fate n. 命运vt. 注定n. (Fate)人名；(英)费特
father n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈vt. 发明，创立；当…的父亲
father-in-law n. 岳父；公公；继父 
fatherland n. 祖国
fathom vt. 看穿；彻底了解；测量…的深度n. 英寻（测量水深的长度单位）
fatigue n. 疲劳，疲乏；杂役vt. 使疲劳；使心智衰弱vi. 疲劳adj. 疲劳的
fatigues v. 使…疲劳（fatigue的第三人称单数）n. [力][生理][心理] 疲劳（fatigue的复数）；杂役 
fatten vt. 养肥；使肥沃；使充实vi. 养肥；（靠…）发财 
fault n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误vi. 弄错；产生断层vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔
faulty adj. 有错误的；有缺点的
favor vt. 赞成；喜欢；像；赐予；证实n. 喜爱；欢心；好感
favorable adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的 
favored adj. 有利的；受到优待的；受到喜爱的v. 赞成；宠爱；帮助（favor的过去分词）；给…以恩惠
favour n. 偏爱；赞同；善行vt. 赞成；喜爱；有助于
favourable adj. 有利的，顺利的；赞成的n. 有利
favoured adj. 喜爱的；受优惠的；有特权的 
favourite adj. 特别受喜爱的n. 特别喜爱的人（或物）
fax vt. 传真n. 传真n. (Fax)人名；(英、法)法克斯
fear n. 害怕；恐惧；敬畏；担心vt. 害怕；敬畏；为…担心vi. 害怕；敬畏；为…担心
fearful adj. 可怕的；担心的；严重的 
fearless adj. 无畏的；大胆的
feasible adj. 可行的；可能的；可实行的
feast vt. 享受；款待，宴请n. 筵席，宴会；节日vi. 享受；参加宴会
feat n. 功绩，壮举；技艺表演adj. 合适的；灵巧的 
feather n. 羽毛vt. 用羽毛装饰vi. 长羽毛n. (Feather)人名；(英)费瑟
feature n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目vi. 起重要作用vt. 特写；以…为特色；由…主演
features n. 产品特点，特征；容貌；嘴脸（feature的复数）v. 是…的特色，使突出（feature的第三人称单数）
federal adj. 联邦的；同盟的n. 北部联邦同盟盟员；北京连邦软件产业发展公司，国内主要的正版软件经销商n. (Federal)人名；(英)费德勒尔 
federation n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
fee n. 费用；酬金；小费vt. 付费给……n. (Fee)人名；(英、柬)菲
feeble adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
feed vt. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生vi. 吃东西；流入n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐 
feedback n. 反馈；成果，资料；回复
feeder n. 支线；喂食器；奶瓶；饲养员；支流
feeding n. 饲养；吃；输送adj. 供给饲料的；摄取食物的v. 饲养（feed的ing形式）
feel vt. 感觉；认为；触摸；试探vi. 觉得；摸索n. 感觉；触摸
feeler n. [动] 触角；试探；试探者；厚薄规 
feeling n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
feelings n. [生理] 感觉；[心理] 情感；意见（feeling的复数）
fell adj. 凶猛的；毁灭性的vt. 砍伐；打倒；击倒n. [林] 一季所伐的木材；折缝；兽皮v. 掉下；摔倒；下垂；变坏（fall的过去式）n. (Fell)人名；(英、法、德)费尔
fellow n. 家伙；朋友；同事；会员adj. 同伴的，同事的；同道的vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌n. (Fellow)人名；(英)费洛
fellowship n. 友谊；奖学金；研究员职位 
female adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的n. 女人；[动] 雌性动物
feminine adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的
fence n. 栅栏；围墙；剑术vt. 防护；用篱笆围住；练习剑术vi. 击剑；搪塞；围以栅栏；跳过栅栏
ferment n. 发酵；酵素；动乱vi. 发酵；动乱vt. 使发酵；酝酿；使动乱n. (Ferment)人名；(法)费尔芒 
fern n. [植] 蕨；[植] 蕨类植物
ferocious adj. 残忍的；惊人的
ferry n. 渡船；摆渡；渡口vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运vi. 摆渡；来往行驶n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里
ferryboat n. 渡船 
fertile adj. 富饶的，肥沃的；能生育的n. 肥沃，多产
fertilizer n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者
festival n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐adj. 节日的，喜庆的；快乐的
fetch vt. 取来；接来；到达；吸引vi. 拿；取物；卖得n. 取得；诡计 
feudal adj. 封建制度的；领地的；世仇的
feudalism n. 封建主义；封建制度
fever n. 发烧，发热；狂热vt. 使发烧；使狂热；使患热病vi. 发烧；狂热；患热病
few adj. 很少的；几乎没有的pron. 很少n. 很少数n. (Few)人名；(英)菲尤 
fiber n. 纤维；光纤（等于fibre）n. (Fiber)人名；(匈)菲贝尔
fibre n. 纤维；纤维制品
fiction n. 小说；虚构，编造；谎言
fiddle n. 小提琴vi. 瞎搞；拉小提琴vt. 虚度时光；拉小提琴 
fidelity n. 保真度；忠诚；精确；尽责
field n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场vi. 担任场外队员adj. 扫描场；田赛的；野生的vt. 把暴晒于场上；使上场n. (Field)人名；(英、法、德、葡)菲尔德
fierce adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
fiery adj. 热烈的，炽烈的；暴躁的；燃烧般的 
fifteen n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队adj. 十五的num. 十五
fifteenth adj. 第十五的；十五分之一的num. 第十五
fifth adj. 第五的；五分之一的n. 第五；五分之一num. 第五
fiftieth num. 第五十；五十分之一adj. 第五十的；五十分之一的 
fight vi. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案n. 打架；战斗，斗志
fighter n. 战士，斗争者；斗士；奋斗者；好战者
fighting adj. 战斗的；好战的；适于格斗的n. 战斗，搏斗v. 奋斗（fight的ing形式）；打仗；与…进行拳击
figure n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像vi. 计算；出现；扮演角色vt. 计算；认为；描绘；象征 
filament n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
file n. 文件；档案；文件夹；锉刀vt. 提出；锉；琢磨；把…归档vi. 列队行进；用锉刀锉n. (File)人名；(匈、塞)菲莱
filing n. 文件归档；锉；锉屑vt. 锉（file的现在分词）
fill vt. 装满，使充满；满足；堵塞；任职vi. 被充满，膨胀n. 满足；填满的量；装填物n. (Fill)人名；(德、俄、匈)菲尔 
filled adj. 满的；装满的；加满的
filling n. 填充；填料v. 填满；遍及（fill的ing形式）n. (Filling)人名；(瑞典)菲林
film n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧
filter vi. 滤过；渗入；慢慢传开n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器vt. 过滤；渗透；用过滤法除去n. (Filter)人名；(德)菲尔特 
filth n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
filthy adj. 肮脏的；污秽的；猥亵的
fin n. 鳍；鱼翅；鳍状物vt. 切除鳍；装上翅vi. 猛挥鳍；潜泳n. (Fin)人名；(法)芬
final adj. 最终的；决定性的；不可更改的n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版 
finalist n. 参加决赛的选手
finally adv. 最后；终于；决定性地
finals n. 决赛，总决赛（final的复数） 
finance n. 财政，财政学；金融vt. 负担经费，供给…经费vi. 筹措资金n. (Finance)人名；(法)菲南斯
finances n. 资产；财源 
financial adj. 金融的；财政的，财务的
financier vi. 欺骗；从事欺骗性金融活动vt. 对…提供资金n. 金融家；投资家
financing n. 融资；财务；筹措资金v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance的ing形式）
find vt. 发现；认为；感到；获得vi. 裁决n. 发现n. (Find)人名；(丹)芬 
finding n. 发现；裁决；发现物v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
findings n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding复数）
fine adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的n. 罚款vt. 罚款；澄清adv. 很好地；精巧地n. (Fine)人名；(意)菲内；(英)法恩
finger n. 手指；指针，指状物vt. 伸出；用手指拨弄vi. 用指触摸；拨弄n. (Finger)人名；(英、德、捷)芬格；(俄)芬格尔 
fingernail n. 手指甲
fingernails n. 指甲；手指甲（fingernail的复数形式）
fingerprint n. 指纹；手印vt. 采指纹
finish vt. 完成；结束；用完vi. 结束，终止；终结n. 结束；完美；回味（葡萄酒） 
finished adj. 完结的，完成的；精巧的v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式）
finite adj. 有限的；限定的n. 有限之物
fir n. 冷杉；枞木abbr. 弗京（firkin）n. (Fir)人名；(塞)菲尔
fire n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火 
firearm n. 火器；枪炮
firecracker n. 鞭炮，爆竹
firefighter n. 消防队员
fireman n. 消防队员；救火队员；锅炉工n. (Fireman)人名；(英)法尔曼 
fireplace n. 壁炉
fireproof adj. 防火的；耐火的vt. 使耐火；使防水
fireside n. 炉边；家庭adj. 炉边的；非正式的n. (Fireside)人名；(英)法尔赛德
firewood n. 柴火；木柴 
firework n. 烟火；激烈情绪
firing n. 开火；烧制；解雇；生火v. 开火；烧制；解雇（fire的ing形式）；点燃；激励n. (Firing)人名；(英)法尔林
firm adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的vt. 使坚定；使牢固vi. 变坚实；变稳固adv. 稳固地n. 公司；商号
first adv. 第一；首先；优先；宁愿n. 第一；开始；冠军adj. 第一的；基本的；最早的num. 第一n. (First)人名；(英)弗斯特；(捷)菲尔斯特
first-rate adj. 第一流的；最上等的adv. 非常好地；极佳 
firstborn n. 长子；初生儿；长女adj. 头生的；第一胎生的
fish vi. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取n. 鱼，鱼类vt. 钓鱼，捕鱼；搜寻n. (Fish)人名；(英、西)菲什；(俄)菲施
fisherman n. 渔夫；渔人
fishermen n. 渔夫；渔船（fisherman的复数形式） 
fishing n. 渔业；捕鱼（术）；试探；装配adj. 钓鱼的；钓鱼用的v. 捕鱼（fish的ing形式）
fission n. 裂变；分裂；分体；分裂生殖法
fist n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号vt. 紧握；握成拳；用拳打
five n. 五，五个；五美元钞票num. 五，五个adj. 五的；五个的n. (Five)人名；(挪)菲弗 
fix vt. 使固定；修理；安装；准备vi. 固定；注视n. 困境；方位；贿赂n. (Fix)人名；(英、法、德、瑞典)菲克斯
fixed adj. 固执的；处境...的；准备好的；确定的
flagship n. 旗舰；（作定语）一流；佼佼者
flagstaff n. 旗杆 
flake vi. 剥落；成片状剥落vt. 使…成薄片；将…剥落n. 小薄片；火花n. (Flake)人名；(英)弗莱克；(德)弗拉克
flame n. 火焰；热情；光辉v. 焚烧；泛红n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；(西)弗拉梅
flannel n. 法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒巾vt. 给…穿上法兰绒衣服；用法兰绒包adj. 法兰绒的
flap n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 副翼vi. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下vt. 拍打；扔；拉下帽边；飘动 
flare vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒n. 闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
flaring adj. 燃烧的；发光的；引人注目的n. [机] 扩口；舷缘外倾v. 闪光；闪烁（flare的ing形式）
flash vt. 使闪光；反射n. 闪光，闪现；一瞬间vi. 闪光，闪现；反射adj. 闪光的，火速的n. (Flash)人名；(西)弗拉什
flashlight n. 手电筒；闪光灯 
flask n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶
flatten vt. 击败，摧毁；使……平坦vi. 变平；变单调n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕
flatter vt. 奉承；谄媚；使高兴
flattery n. 奉承；谄媚；恭维话 
flautist n. 横笛吹奏者（等于flutist）
flavor n. 情味，风味；香料；滋味vt. 加味于
flavour n. 香味；滋味vt. 给……调味；给……增添风趣
flaw n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷vi. 生裂缝；变的有缺陷 
flea n. 跳蚤；低廉的旅馆；生蚤的动物
flee vi. 逃走；消失，消散vt. 逃跑，逃走；逃避
fleece n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削n. (Fleece)人名；(英)弗利斯
fleet adj. 快速的，敏捷的n. 舰队；港湾；小河vi. 飞逝；疾驰；掠过vt. 消磨n. (Fleet)人名；(英)弗利特 
flesh n. 肉；肉体vt. 喂肉给…；使发胖vi. 长胖n. (Flesh)人名；(英)弗莱什
flexible adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
flick vt. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去vi. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去n. 弹开；快速的轻打；轻打声n. (Flick)人名；(德、法、英、意、葡)弗利克
flight n. 飞行；班机；逃走vt. 射击；使惊飞vi. 迁徙n. (Flight)人名；(英)弗莱特 
fling vt. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动n. 掷，抛；嘲弄；急冲vi. 猛冲，急行
flint n. 燧石；打火石；极硬的东西n. (Flint)人名；(德、英、俄、法、瑞典)弗林特
float vt. 使漂浮；实行vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍n. (Float)人名；(英)弗洛特
flock n. 群；棉束（等于floc）vt. 用棉束填满vi. 聚集；成群而行n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克 
flood vt. 淹没；充满；溢出vi. 涌出；涌进；为水淹没n. 洪水；泛滥；一大批n. (Flood)人名；(英)弗勒德；(瑞典、芬)弗洛德
floor n. 地板，地面；楼层；基底；议员席vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
flour n. 面粉；粉状物质vt. 撒粉于；把…磨成粉n. (Flour)人名；(法)弗卢尔
flourish n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰vt. 夸耀；挥舞vi. 繁荣，兴旺；茂盛；活跃；处于旺盛时期 
flourishing adj. 繁荣的；繁茂的；盛行的v. 茂盛（flourish的ing形式）
flow vi. 流动，涌流；川流不息；飘扬vt. 淹没，溢过n. 流动；流量；涨潮，泛滥n. (Flow)人名；(英)弗洛
flower n. 花；精华；开花植物vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛vt. 使开花；用花装饰n. (Flower)人名；(英)弗劳尔
flowerbed n. 花圃；花床 
flowerpot n. 花盆；花钵
flu n. 流感n. (Flu)人名；(法)弗吕
fluctuate vi. 波动；涨落；动摇vt. 使波动；使动摇
fluent adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的 
fluff n. 绒毛；错误；无价值的东西vt. 念错；抖松；使…起毛vi. 起毛；出错；变松
fluid adj. 流动的；流畅的；不固定的n. 流体；液体
fluorescent adj. 荧光的；萤光的；发亮的n. 荧光；日光灯
flush n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的 
flute n. 长笛vt. 用长笛吹奏vi. 吹长笛
flutist n. 笛手；横笛吹奏者（等于flautist）
flutter vi. 飘动；鼓翼；烦扰vt. 拍；使焦急；使飘动n. 摆动；鼓翼；烦扰
fly vi. 飞；驾驶飞机；飘扬vt. 飞行；飞越；使飘扬n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫adj. 敏捷的n. (Fly)人名；(法)弗利；(英)弗莱
flyover n. 天桥；立交桥；立交马路 
foam n. 泡沫；水沫；灭火泡沫vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动vt. 使起泡沫；使成泡沫状物
focus n. 焦点；中心；清晰；焦距vt. 使集中；使聚焦vi. 集中；聚焦；调节焦距n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯
fodder n. 饲料；素材vt. 喂
foe n. 敌人；反对者；危害物 
fog n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩vi. 被雾笼罩；变模糊n. (Fog)人名；(丹)福
fogged adj. 有灰雾的；不清晰的v. 使模糊；以雾笼罩；使迷惘（fog的过去分词）
foggy adj. 有雾的；模糊的，朦胧的
fold vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩n. 折痕；信徒；羊栏vi. 折叠起来；彻底失败 
folded v. 折叠；交叉合拢；失败垮台；把牲畜关在栏中（fold的过去分词）adj. 折叠的；褶曲的
folding adj. 可折叠的
foliage n. 植物；叶子（总称）
folk n. 民族；人们；亲属（复数）adj. 民间的n. (Folk)人名；(英、匈、捷)福克 
folks n. （复数）人们n. (Folks)人名；(英)福克斯
follies n. 罪恶；时事讽刺剧（folly的复数形式） 
follower n. 追随者；信徒；属下
following adj. 下面的；其次的，接着的n. 下列事物；一批追随者v. 跟随；沿行（follow的ing形式）
folly n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧n. (Folly)人名；(匈)福伊；(法)福利
fond adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德 
food n. 食物；养料
foodstuff n. 食品，食物；粮食，食料
fool vi. 欺骗；开玩笑；戏弄n. 傻瓜；愚人；受骗者vt. 欺骗，愚弄adj. 傻的
fooling n. 开玩笑的言行；戏谑v. 愚弄（fool的ing形式）
foolish adj. 愚蠢的；傻的 
foot n. 脚；英尺；步调；末尾vi. 步行；跳舞；总计vt. 支付；给……换底n. (Foot)人名；(英)富特
football n. 足球，橄榄球vi. 踢足球；打橄榄球
footballer n. 足球运动员；橄榄球运动员
footbridge n. [交] 人行桥 
footnote n. 脚注；补充说明vt. 给…作脚注；在脚注里评议
footpath n. 人行道；小路；小径
footprint n. 足迹；脚印
footstep n. 脚步；脚步声；足迹 
footwear n. 鞋类
for prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于conj. 因为
forbid vt. 禁止；妨碍，阻止
forbidden adj. 被禁止的；严禁的，禁用的 
forceful adj. 强有力的；有说服力的；坚强的
ford n. 浅滩；Ford：福特汽车公司vi. 涉水而过vt. 涉过；徒涉
fore adj. 以前的；在前部的n. 前部；船头adv. 在前面；在船头prep. 在前int. （打高尔夫球者的叫声）让开！n. (Fore)人名；(法)福尔
forearm n. 前臂vt. 预先武装；准备 
forecast vt. 预报，预测；预示n. 预测，预报；预想vi. 进行预报，作预测
forecasting n. 预测v. 预言；作预告（forecast的ing形式）
forefather n. 祖先；前辈
forefathers n. 祖先；先人（forefather的复数）
forefinger n. 食指 
foregoing adj. 前述的；前面的；在前的v. 发生在…之前；走在…之前（forego的ing形式）
forehead n. 额，前额
foreign adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
foreigner n. 外地人，外国人 
foreleg n. 前脚；前腿
foreman n. 领班；陪审团主席n. (Foreman)人名；(英、西)福尔曼
foremost adj. 最重要的；最先的adv. 首先；居于首位地
forename n. 在姓前面的名 
foresee vt. 预见；预知
foreseen v. 预见；预知（foresee的过去分词）
foresight n. 先见，远见；预见；深谋远虑
forest vt. 植树于，使成为森林n. 森林n. (Forest)人名；(法)福雷；(英、西)福雷斯特 
forestry n. 林业；森林地；林学
foretell vt. 预言；预示；预告vi. 预言；预示；预告
forever adv. 永远；不断地；常常
foreword n. 序；前言 
forge n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂vi. 伪造；做锻工；前进vt. 伪造；锻造；前进n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热
forgery n. 伪造；伪造罪；伪造物
forget vt. 忘记；忽略vi. 忘记 n. (Forget)人名；(法)福尔热
forgetful adj. 健忘的；不注意的；疏忽的；使遗忘的 
forgive vt. 原谅；免除（债务、义务等）vi. 表示原谅
forgiven vt. 原谅（forgive的过去分词）
fork n. 叉；餐叉；耙vt. 叉起；使成叉状vi. 分叉；分歧n. (Fork)人名；(英、德)福克
form n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造vi. 形成，构成；排列n. (Form)人名；(英)福姆；(法、德)福尔姆 
formality n. 礼节；拘谨；仪式；正式手续
formalize vt. 使形式化；使正式；拘泥礼仪vi. 拘泥于形式
formalized adj. 形式化的；正式的v. 使正式；使有效（formalize的过去分词）；使定形；拘泥于形式
format n. 格式；版式；开本vt. 使格式化；规定…的格式vi. 设计版式 
formation n. 形成；构造；编队
formed adj. 成形的，成形v. 成形加工（form过去时形式）
former adj. 从前的，前者的；前任的n. 模型，样板；起形成作用的人n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默
formerly adv. 以前；原来 
formidable adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
formula n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
fort n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站vt. 设要塞保卫vi. 构筑要塞n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特
forth adv. 向前，向外；自…以后n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思 
forthcoming adj. 即将来临的n. 来临
forties n. 福蒂斯，福尔蒂斯原油
fortieth num. 第四十；四十分之一adj. 第四十的；四十分之一的n. 第四十；四十分之一
fortitude n. 刚毅；不屈不挠；勇气
fortnight n. 两星期 
fortress n. 堡垒；要塞vt. 筑要塞；以要塞防守
fortunate adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
fortunately adv. 幸运地
fortune n. 财富；命运；运气vt. 给予财富vi. 偶然发生n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳 
forty n. 四十adj. 四十的；四十个的
forum n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
forward adj. 向前的；早的；迅速的adv. 向前地；向将来vt. 促进；转寄；运送n. 前锋n. (Forward)人名；(英)福沃德
forwards adv. 向前；今后 
fossil n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人adj. 化石的；陈腐的，守旧的
foster vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）adj. 收养的，养育的n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
found vt. 创立，建立；创办v. 找到（find的过去分词）
foundation n. 基础；地基；基金会；根据；创立 
foundations n. [建] 基础（foundation的复数）；房基
fountain n. 喷泉，泉水；源泉n. (Fountain)人名；(英)方丹
four num. 四；四个adj. 四的；四个的n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
fourteen num. 十四；十四个；第十四n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪 
fourteenth adj. 第十四的；第十四个的n. 第十四；月的第十四日；十四分之一num. 第十四
fourth adj. 第四的，第四个的；四分之一的n. 第四，月的第四日；四分之一num. 第四
fowl n. 家禽；鸟；飞禽vi. 打鸟；捕野禽
fox vt. 欺骗；使变酸n. 狐狸；狡猾的人vi. 假装；耍狡猾手段n. (Fox)人名；(英、法、德、意、西、瑞典)福克斯 
foyer n. 门厅，休息室；大厅n. (Foyer)人名；(法)富瓦耶；(瑞典)福伊尔
fraction n. 分数；部分；小部分；稍微
fractional adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
fragile adj. 脆的；易碎的 
fragment n. 碎片；片断或不完整部分vt. 使成碎片vi. 破碎或裂开
fragmentary adj. 碎片的；不完全的；断断续续的
fragmented adj. 片断的；成碎片的v. 分裂（fragment的过去分词）；使成碎片
fragmenting n. 分割；碎裂v. 破碎（fragment的ing形式）；分割 
fragrance n. 香味，芬芳
fragrant adj. 芳香的；愉快的
frail adj. 脆弱的；虚弱的n. 灯心草篓；少妇；少女
frame n. 框架；结构；[电影] 画面vt. 设计；建造；陷害；使…适合vi. 有成功希望adj. 有木架的；有构架的n. (Frame)人名；(英)弗雷姆 
framed adj. 遭到陷害的；有构架的v. 制定；建造；给…加外框（frame的过去分词）
framework n. 框架，骨架；结构，构架
franc n. 法郎法郎体系
frank adj. 坦白的，直率的；老实的n. 免费邮寄特权vt. 免费邮寄 
franking n. 邮资；打印标记v. 免费邮寄（frank的现在分词）n. (Franking)人名；(瑞典)弗兰金
frankly adv. 真诚地，坦白地
fraternity n. 友爱；兄弟会；互助会；大学生联谊会
fraud n. 欺骗；骗子；诡计n. (Fraud)人名；(法)弗罗 
free adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的vt. 使自由，解放；释放adv. 自由地；免费n. (Free)人名；(英)弗里
freebie n. 免费的东西；免费赠品（尤指戏院赠券）
freedom n. 自由，自主；直率n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆
freely adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地 
freeway n. 高速公路
freeze vi. 冻结；冷冻；僵硬vt. 使…冻住；使…结冰n. 冻结；凝固n. (Freeze)人名；(英)弗里兹
freezer n. 冰箱；冷冻库；制冷工
freezing adj. 冰冻的；严寒的；冷冻用的 
freight vt. 运送；装货；使充满n. 货运；运费；船货
frequency n. 频率；频繁 
frequent adj. 频繁的；时常发生的；惯常的vt. 常到，常去；时常出入于
fresh adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的n. 开始；新生；泛滥adv. 刚刚，才；最新地
freshman n. 新手，生手；大学一年级学生
freshwater adj. 淡水的；无经验的n. 淡水；内河；湖水n. (Freshwater)人名；(英)弗雷什沃特 
friction n. 摩擦，[力] 摩擦力
fridge n. 电冰箱n. (Fridge)人名；(英)弗里奇
friend n. 朋友；助手；赞助者n. (Friend)人名；(英)弗兰德 
friendly adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的adv. 友善地；温和地n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
friendship n. 友谊；友爱；友善n. (Friendship)人名；(英)弗兰德希普
fright n. 惊吓；惊骇vt. 使惊恐
frighten vt. 使惊吓；吓唬…vi. 害怕，惊恐 
frightened adj. 害怕的；受惊的；受恐吓的v. 害怕；使吃惊；吓走（frighten的过去分词）
frightening adj. 令人恐惧的；引起突然惊恐的
frightful adj. 可怕的；惊人的；非常的
fringe n. 边缘；穗；刘海adj. 边缘的；附加的vt. 加穗于 
fro adv. 向后；向那边
frog n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣vi. 捕蛙n. (Frog)人名；(俄)弗罗格
from prep. 来自，从；由于；今后n. (From)人名；(瑞典、丹、德)弗罗姆
front n. 前面；正面；前线vt. 面对；朝向；对付vi. 朝向adj. 前面的；正面的adv. 在前面；向前n. (Front)人名；(法)弗龙 
frontier n. 前沿；边界；国境adj. 边界的；开拓的n. (Frontier)人名；(法)弗龙捷
frost vt. 结霜于；冻坏vi. 结霜；受冻n. 霜；冰冻，严寒；冷淡n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特
frosting n. 结霜；霜状白糖；无光泽面；去光泽v. 以霜覆盖；冻坏；起霜（frost的ing形式）adj. 结霜的；磨砂的；消光的
frosty adj. 结霜的，严寒的；冷淡的；灰白的 
frown vi. 皱眉；不同意vt. 皱眉，蹙额n. 皱眉，蹙额
frozen adj. 冻结的；冷酷的v. 结冰（freeze的过去分词）；凝固；变得刻板
frugal adj. 节俭的；朴素的；花钱少的
fruit n. 水果；产物vi. 结果实vt. 使……结果实n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特 
fruitful adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
fruitless adj. 不成功的，徒劳的；不结果实的
frustrate vt. 挫败；阻挠；使感到灰心vi. 失败；受挫adj. 挫败的；无益的
frustrated adj. 失意的，挫败的；泄气的v. 挫败；阻挠（frustrate的过去式和过去分词形式） 
fuel vi. 得到燃料vt. 供以燃料，加燃料n. 燃料；刺激因素
fulfil vt. 履行；完成；实践；满足
fulfill vt. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）
fulfilling adj. 令人满意的；能实现个人抱负的；令人高兴的 
fulfilment n. 实现；成就
full-time adj. 专职的；全日制的；全部时间的
fully adv. 充分地；完全地；彻底地n. (Fully)人名；(法)菲利
fume vi. 冒烟；发怒vt. 熏；冒烟；愤怒地说n. 烟；愤怒，烦恼n. (Fume)人名；(日)不免(姓) 
fuming adj. 熏的；冒烟的v. 蒸发；冒烟（fume的现在分词） 
fun n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事adj. 供娱乐用的vi. 开玩笑
function n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会vi. 运行；活动；行使职责
functioning n. 运行，运作；[计] 功能；机能；起酌（function的动名词）v. 运行，起作用（function的现在分词形式）
fund n. 基金；资金；存款vt. 投资；资助n. (Fund)人名；(德)丰德 
fundamental adj. 基本的，根本的n. 基本原理；基本原则
funded adj. 提供资金的v. 提供资金；积存；提供资金偿付的本息（fund的过去式）
funeral n. 葬礼；麻烦事adj. 丧葬的，出殡的
funfair n. 游乐场；游艺集市
fungus n. 真菌，霉菌；菌类 
funnel n. 漏斗；烟囱vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形vi. 通过漏斗等；成漏斗形
funning n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事adj. 供娱乐用的vi. 开玩笑
funny adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
fur n. 皮，皮子；毛皮；软毛n. 水垢vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装n. (Fur)人名；(法)菲尔；(瑞典)富尔
furious adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的 
gallon n. 加仑（容量单位）n. (Gallon)人名；(法、意、瑞典)加隆
gallop n. 疾驰；飞奔vi. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说vt. 使飞跑；迅速运输n. (Gallop)人名；(英)盖洛普
gallows n. 绞刑；绞刑架；承梁
gamble vi. 赌博；孤注一掷；投机；打赌vt. 赌博；孤注一掷；冒险假设n. 赌博；冒险；打赌n. (Gamble)人名；(英)甘布尔；(瑞典)甘布勒 
gambler n. 赌徒；投机商人
game n. 游戏；比赛adj. 勇敢的vi. 赌博n. (Game)人名；(英)盖姆；(法)加姆；(西)加梅
gang n. 群；一伙；一组vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人vi. 成群结队n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘
gangster n. 歹徒，流氓；恶棍 
gaol vt. 监禁n. 监狱
gaoler n. 监狱看守；监狱长
gap n. 间隙；缺口；空白vi. 裂开vt. 使成缺口
garage n. 车库；汽车修理厂；飞机库vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库n. （阿拉伯）贾拉杰（人名） 
garbage n. 垃圾；废物n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热
garden n. 花园；菜园vt. 栽培花木vi. 从事园艺；在园中种植n. (Garden)人名；(英、意、巴基)加登
gardening n. 园艺；园林工人的工作
garlic n. 大蒜；蒜头 
garment n. 衣服，服装；外表，外观vt. 给…穿衣服n. (Garment)人名；(英)加门特
garrison n. 要塞；卫戍部队vt. 驻防；守卫n. (Garrison)人名；(英)加里森
gas n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气vt. 加油；毒（死）vi. 加油；放出气体；空谈n. (Gas)人名；(法、德、西)加斯
gaseous adj. 气态的，气体的；无实质的 
gash n. 很深的裂缝；砍得很深的伤口vt. 划开；砍入很深；（使）负深伤n. (Gash)人名；(英)加什
gasoline n. 汽油
gasp vi. 喘气；喘息；渴望vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话n. 喘气
gate n. 大门；出入口；门道vt. 给…装大门n. (Gate)人名；(英)盖特；(法、瑞典)加特 
gateway n. 门；网关；方法；通道；途径
gather vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起vi. 聚集；化脓；皱起n. 聚集；衣褶；收获量n. (Gather)人名；(德)加特
gathering n. 聚集；集会；收款v. 聚集（gather的ing形式）
gauze n. 纱布；薄纱；薄雾n. (Gauze)人名；(科特)高泽；(法)戈兹 
gay adj. 快乐的；放荡的；艳丽的n. 同性恋者n. (Gay)人名；(西)加伊；(英、法、瑞典、毛里塔)盖伊
gaze vi. 凝视；注视n. 凝视；注视n. (Gaze)人名；(俄、意)加泽；(德)加策
gear n. 齿轮；装置，工具；传动装置vi. 适合；搭上齿轮；开始工作vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好adj. 好极了n. (Gear)人名；(英)吉尔
gem n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石adj. 最佳品质的n. (Gem)人名；(英)杰姆 
gender n. 性；性别；性交vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）
gene n. [遗] 基因，遗传因子
general adj. 一般的，普通的；综合的；大体的n. 一般；将军，上将；常规n. (General)人名；(英)杰纳勒尔
generalisation n. （英）一般化；归纳；普遍原理（等于generalization）
generalise vt. 概括；归纳；普及vi. 推广；笼统地讲；概括（等于generalize） 
generally adv. 通常；普遍地，一般地
generation n. 一代；产生；一代人；生殖
generator n. 发电机；发生器；生产者
generosity n. 慷慨，大方；宽宏大量 
generous adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
genetic adj. 遗传的；基因的；起源的
genetics n. 遗传学
genius n. 天才，天赋；精神 
genocide n. 种族灭绝；灭绝整个种族的大屠杀
genre n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画(Genre)人名；(法)让尔adj. 风俗画的；以日常情景为主题的
gentle adj. 温和的；文雅的vt. 使温和，使驯服n. 蛆，饵n. (Gentle)人名；(英)金特尔
gentleman n. 先生；绅士；有身分的人n. (Gentleman)人名；(英)金特尔曼 
gentlemen n. 先生；绅士；有教养的人（gentleman的复数形式）
genuine adj. 真实的，真正的；诚恳的
geographical adj. 地理的；地理学的
geography n. 地理；地形 
geology n. 地质学；地质情况
geometric adj. 几何学的；[数] 几何学图形的
geometry n. 几何学几何结构
geopolitics n. 地缘政治学；地理政治论 
germ n. [植] 胚芽，萌芽；细菌vi. 萌芽
gerund n. 动名词
gesture n. 姿态；手势vi. 作手势；用动作示意vt. 用动作表示 
given adj. 赠予的；沉溺的prep. 考虑到v. 给予（give的过去分词）n. (Given)人名；(英、土)吉文
glacier n. 冰河，冰川
glad adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的vt. 使高兴n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
glance n. 一瞥；一滑；闪光vi. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见vt. 扫视；瞥见；擦过n. (Glance)人名；(英)格兰斯 
gland n. 腺密封压盖
glare n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目vi. 瞪眼表示vt. 瞪视；发眩光
glaring adj. 耀眼的；瞪视的；炯炯的
glass n. 玻璃；玻璃制品；镜子vt. 反映；给某物加玻璃vi. 成玻璃状n. (Glass)人名；(英、法、德、意)格拉斯 
glasshouse n. 温室；暖房
gleam n. 微光；闪光；瞬息的一现vi. 闪烁；隐约地闪现vt. 使闪烁；使发微光
glide n. 滑翔；滑行；滑移；滑音vt. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝vi. 使滑行；使滑动
glider n. [航] 滑翔机；滑翔员；滑翔导弹 
glimmer n. 微光；闪光；少许vi. 闪烁；发微光
glimpse n. 一瞥，一看vi. 瞥见vt. 瞥见
glint n. 闪烁；闪光vi. 闪烁；（光线）反射；闪闪发光vt. 使闪光；使发光
glisten vi. 闪光，闪亮n. 闪光，闪耀 
glistening adj. 闪亮的；闪耀的；白花花的v. 反光，闪耀（glisten的现在分词形式） 
glitter vi. 闪光；闪烁n. 闪光；灿烂
global adj. 全球的；总体的；球形的
globe n. 地球；地球仪；球体vt. 使…成球形vi. 成球状
gloom n. 忧郁；阴暗vi. 变阴暗；变忧沉；感到沮丧vt. 使黑暗；使忧郁 
gloomy adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
glorify vt. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
glorious adj. 光荣的；辉煌的；极好的
glory n. 光荣，荣誉；赞颂vi. 自豪，骄傲；狂喜n. (Glory)人名；(法)格洛里 
gloss n. 光彩；注释；假象vt. 使光彩；掩盖；注释n. (Gloss)人名；(德、西、捷)格洛斯
glove n. 手套vt. 给…戴手套
gloves n. [服装] 手套（glove的复数）v. 给…戴手套（glove的三单形式）
glow vi. 发热；洋溢；绚丽夺目n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈 
glue vt. 粘合；似胶般固着于n. 胶；各种胶合物
gnaw vt. 咬；折磨；侵蚀vi. 咬；折磨；侵蚀
gnawing adj. 令人痛苦的；折磨人的n. 咬；不断的苦痛v. 咬；侵蚀（gnaw的ing形式）
goal n. 目标；球门，得分数；终点vi. 攻门，射门得分 
goalkeeper n. 守门员
goat n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
goddess n. 女神，受崇拜的女性 
godfather n. 教父vt. 当…的教父
godmother n. 教母vt. 当…的教母；作…的女监护人
gold n. 金，黄金；金色；金币adj. 金的，金制的；金色的n. (Gold)人名；(英、法、德、西、罗、捷、瑞典)戈尔德
golden adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登 
goldfish n. 金鱼
golf n. 高尔夫球；高尔夫球运动vi. 打高尔夫球n. (Golf)人名；(西、挪)戈尔夫
golfer n. 高尔夫球手
gong n. 锣；钟状物；奖章vt. 鸣锣传唤；鸣锣命令驾车者停驶vi. 鸣锣；发出铜锣般的声音n. (Gong)人名；(德、缅)贡 
good adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的n. 好处；善行；慷慨的行为adv. 好n. (Good)人名；(英)古德；(瑞典)戈德
good-humoured adj. 愉快的
good-looking adj. 好看的；美貌的
goodbye int. 再见放弃告别 
goodness int. 天哪n. 善良，优秀 ；精华，养分
goods n. 商品；动产；合意的人；真本领
goodwill n. [贸易] 商誉；友好；好意n. (Goodwill)人名；(英)古德威尔
goose n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅vt. 突然加大油门；嘘骂n. (Goose)人名；(德)戈泽；(英)古斯 
gorgeous adj. 华丽的，灿烂的；极好的
gorilla n. 大猩猩
gosh int. 天啊；唉；糟了；必定
gossip n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人vi. 闲聊；传播流言蜚语 
gourmet n. 美食家菜肴精美的
govern vt. 管理；支配；统治；控制vi. 居支配地位；进行统治n. (Govern)人名；(英)戈文
governess n. 女家庭教师 
grained adj. 有木纹的；除去毛的；漆成木纹的
grandchildren n. 孙子；孙（女），外孙（女）( grandchild的名词复数 )
granddaughter n. 孙女；外孙女
grandfather n. 祖父；始祖vt. 不受新规定限制
grandmother n. 祖母；女祖先vt. 当…的祖母vi. 当祖母 
grandparent n. 祖父母；祖父或祖母；外祖父母；外祖父或外祖母
grandparents n. 祖父母（grandparent的复数）；外祖父母
grandson n. 孙子；外孙
grandstand n. 正面看台；观众；哗众取宠的表演vi. 做博取观众喝采的演技adj. 看台上的 
granite n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
granny n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
grant vt. 授予；允许；承认vi. 同意n. 拨款；[法] 授予物n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗
grape n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色n. (Grape)人名；(法)格拉普；(德、瑞典)格拉佩 
grapevine n. 葡萄树；葡萄藤；小道消息；秘密情报网
graph n. 图表；曲线图vt. 用曲线图表示n. (Graph)人名；(英)格拉夫
graphic adj. 形象的；图表的；绘画似的
graphics n. [测] 制图学；制图法；图表算法 
grasp n. 抓住；理解；控制vt. 抓住；领会vi. 抓
grass n. 草；草地，草坪vt. 放牧；使……长满草；使……吃草vi. 长草n. (Grass)人名；(法、德、俄、瑞典、英)格拉斯
grasshopper n. 蚱蜢；[植保] 蝗虫；小型侦察机vi. 见异思迁；蚱蜢似地跳
grassland n. 草原；牧草地 
greens n. 绿地；绿叶蔬菜；生手；绿色物（green的复数）v. 使变绿色；使恢复活力（green的三单形式）
grieving v. 使悲伤；伤心（grieve的ing形式）
groaning n. 呻吟；活塞在气缸内的不正常声；哼声 
groove n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例vt. 开槽于vi. 形成沟槽
grope vi. 摸索；探索vt. 摸索n. 摸索；触摸n. (Grope)人名；(德)格罗佩
gross adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的vt. 总共收入n. 总额，总数n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯
ground n. 地面；土地；范围；战场vt. 使接触地面；打基础；使搁浅vi. 着陆；搁浅adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的v. 研磨（grind的过去分词）；压迫 
grounded adj. 接地的；有基础的v. 停（ground的过去式）；触地
grounds n. 根据，理由（ground的复数形式）；基础；地面；运动场地v. 把…放在地上；把…建立在牢固的基础上；上底色（ground的第三人称单数）
groundwork n. 基础；地基，根基
group n. 组；团体adj. 群的；团体的vi. 聚合vt. 把…聚集；把…分组
grow vi. 发展；生长；渐渐变得…vt. 使生长；种植；扩展n. (Grow)人名；(英)格罗 
growing adj. 发展的；成长的v. 生长（grow的ing形式）
growl vi. 咆哮着说vt. 咆哮；（雷电，炮等）轰鸣n. 咆哮声；吠声；不平
grown-up adj. 成熟的n. 成年人
growth n. 增长；发展；生长；种植
grudge vt. 怀恨；吝惜；妒忌；不情愿做n. 怨恨；恶意；妒忌 
grumble vi. 抱怨；嘟囔n. 怨言vt. 喃喃地说出adj. 抱怨地表示；嘟囔地说
grunt n. 咕哝；呼噜声vi. 作呼噜声；发哼声vt. 咕哝着说n. (Grunt)人名；(俄、捷、英)格伦特
guarantee n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品vt. 保证；担保
guard n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置vi. 警惕vt. 保卫；监视n. (Guard)人名；(英)格尔德 
guardian n. [法] 监护人，保护人；守护者adj. 守护的n. (Guardian)人名；(西)瓜尔迪安
guerrilla n. 游击战；游击队
guess vt. 猜测；认为；推测；猜中vi. 猜；推测；猜中n. 猜测；推测n. (Guess)人名；(英)格斯；(德)居斯n. 盖尔斯（美国服装品牌）
guest n. 客人，宾客；顾客vt. 款待，招待vi. 作客，寄宿adj. 客人的；特邀的，客座的n. (Guest)人名；(英)格斯特 
guidance n. 指导，引导；领导
guide n. 指南；向导；入门书vt. 引导；带领；操纵vi. 担任向导n. (Guide)人名；(法、葡)吉德
guillotine n. 断头台；切纸机；截止辩论以付表决法vt. 于断头台斩首；终止辩论将议案付诸表决
guilt n. 犯罪，过失；内疚 
guilty adj. 有罪的；内疚的
guitar n. 吉他，六弦琴vi. 弹吉他
gulf n. 海湾；深渊；分歧；漩涡vt. 吞没
gull n. [鸟] 鸥；笨人；易受骗之人vt. 骗；欺诈n. (Gull)人名；(意、罗、瑞典)古尔；(英)格尔 
gullible adj. 易受骗的；轻信的
gulp vt. 狼吞虎咽地吃；大口地吸vi. 哽住；喘不过气n. 一大口（尤指液体）；吞咽
gum n. 口香糖；树胶；橡皮vt. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性n. (Gum)人名；(英)古姆
gun n. 枪枝；枪状物；持枪歹徒vi. 用枪射击；加大油门快速前进vt. 向…开枪；开大油门n. (Gun)人名；(瑞典)贡；(英)冈；(俄、意)古恩 
gunfire n. 炮火；炮火声
gunpowder n. 火药；有烟火药
gust n. 风味；一阵狂风；趣味vi. 一阵阵地劲吹n. (Gust)人名；(德、捷)古斯特
gut n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠vt. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的n. （德、俄、意、葡、塞、捷、匈、瑞典）古特（人名）；（英）格特（人名） 
guts n. 内脏；飞碟游戏（比赛双方每组5人，相距15码，互相掷接飞碟）；狭道；贪食者（gut的复数）v. 取出…的内脏；毁坏…的内部；贪婪地吃（gut的第三人称单数）n. (Guts)人名；(德)古茨
gutter n. 排水沟；槽；贫民区vi. 流；形成沟vt. 开沟于…；弄熄adj. 贫贱的；粗俗的；耸人听闻的n. (Gutter)人名；(罗)古特尔；(英)格特
guy n. 男人，家伙vt. 嘲弄，取笑vi. 逃跑n. (Guy)人名；(西)吉；(法)居伊；(英)盖伊
gym n. 健身房；体育；体育馆 
gymnasium n. 体育馆；健身房
gymnastic adj. 体操的，体育的
gymnastics n. 体操；体育；体操运动
gypsy n. 吉卜赛人；吉卜赛语；像吉布赛的人；歌舞剧中的歌舞队员adj. 象吉卜赛人的；吉卜赛人的；无照的vi. 流浪n. (Gypsy)人名；(英)吉普赛 
ha int. 哈！（表示惊异，愉快，怀疑，胜利等）abbr. 一种元素(hahnium,原子序105)n. (Ha)人名；(德)哈；(日)巴 (姓)
habit n. 习惯，习性；嗜好vt. 使穿衣
habitable adj. 可居住的；适于居住的
habitat n. [生态] 栖息地，产地n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特 
habitation n. 居住；住所
habitual adj. 习惯的；惯常的；习以为常的
hacker n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人n. (Hacker)人名；(英)哈克
hail n. 冰雹；致敬；招呼；一阵vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使象下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）vi. 招呼；下雹int. 万岁；欢迎n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔 
hair n. 头发；毛发；些微vt. 除去…的毛发vi. 生长毛发；形成毛状纤维adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
haircut n. 理发；发型
hairdresser n. 美发师
hairpin n. 簪；束发夹；夹发针 
hairspray n. 头发定型剂
hairy adj. 多毛的；毛状的；长毛的n. (Hairy)人名；(法)艾里
half n. 一半；半场；半学年adv. 一半地；部分地adj. 一半的；不完全的；半途的n. (Half)人名；(阿拉伯)哈勒夫；(德)哈尔夫；(英)哈夫
halfway adv. 到一半；在中途adj. 中途的；不彻底的 
hammered adj. 锤成的；铸打成的v. 锤打（hammer的过去式和过去分词形式）
handout n. 散发材料（免费发给的新闻通报）；上课老师发的印刷品；文字资料 （会议上分发的）；施舍物
handshake n. 握手
handsome adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
handy adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的n. (Handy)人名；(英)汉迪 
hang vt. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决vi. 悬着，垂下；被绞死；悬而不决n. 悬挂；暂停，中止n. (Hang)人名；(罗)汉格；(东南亚国家华语)康；(老)汉；(柬)韩(用于名字第一节)，杭
hanged v. 绞死；上吊 
happen vi. 发生；碰巧；偶然遇到
happening n. 事件；意外发生的事v. 发生；碰巧（happen的ing形式）
happily adv. 快乐地；幸福地；幸运地；恰当地 
happy adj. 幸福的；高兴的；巧妙的n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
harbor vt. 庇护；怀有n. 海港；避难所vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏n. (Harbor)人名；(英)哈伯
harbour vi. 藏匿；入港停泊；庇护vt. 庇护；藏匿；入港停泊n. 海港（等于harbor）；避难所n. (Harbour)人名；(英)哈伯
hard adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德 
hardback n. 精装本；[图情] 硬封面的书adj. 精装的；硬封面的
harden vi. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷vt. 使…变硬；使…坚强；使…冷酷；使…麻木不仁n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
hardly adv. 几乎不，简直不；刚刚
hardship n. 困苦；苦难；艰难险阻 
hardware n. 计算机硬件；五金器具
hardworking adj. 努力工作的；不辞辛劳的，苦干的v. 努力工作（hardwork的ing形式）
hardy adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿
hare n. 野兔n. (Hare)人名；(印)哈雷；(英)黑尔；(法)阿尔 
harm n. 伤害；损害vt. 伤害；危害；损害n. (Harm)人名；(德)哈尔姆
harmful adj. 有害的；能造成损害的
harmless adj. 无害的；无恶意的
harmony n. 协调；和睦；融洽；调和n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼 
harry vt. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)
harsh adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的n. (Harsh)人名；(英)哈什
harvest n. 收获；产量；结果vt. 收割；得到vi. 收割庄稼
harvesting v. [农学] 收割；收获（harvest的ing形式）n. [农学] 收割；收获adj. 收获的；收割的 
haste n. 匆忙；急忙；轻率vi. 匆忙；赶紧vt. 赶快n. (Haste)人名；(英)黑斯特；(法)阿斯特
hasten vt. 加速；使赶紧；催促vi. 赶快；急忙
hasty adj. 轻率的；匆忙的；草率的；性怠的n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂
hat n. 帽子vt. 给……戴上帽子vi. 供应帽子；制造帽子n. (Hat)人名；(中)核(广东话·威妥玛) 
hatch n. 孵化；舱口vt. 孵；策划vi. 孵化n. (Hatch)人名；(西)阿奇；(英)哈奇
hate vt. 憎恨；厌恶；遗憾vi. 仇恨n. 憎恨；反感n. (Hate)人名；(法)阿特
hateful adj. 可憎的；可恨的；可恶的
hatred n. 憎恨；怨恨；敌意 
haughty adj. 傲慢的；自大的
haul n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离vt. 拖运；拖拉vi. 拖，拉；改变主意；改变方向n. (Haul)人名；(德)豪尔
haunt vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方
haunting adj. 不易忘怀的，萦绕于心头的；给人以强烈感受的v. 常去；缠住某人；萦绕在…心中（haunt的ing形式） 
haunts vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方
headwind n. 逆风；顶头风
heal vt. 治愈，痊愈；和解vi. 痊愈n. (Heal)人名；(英)希尔
healing adj. 能治愈的n. 康复v. 治疗（heal的现在分词）
health n. 健康；卫生；保健；兴旺 
healthy adj. 健康的，健全的；有益于健康的 
heap n. 堆；许多；累积vt. 堆；堆积vi. 堆起来n. (Heap)人名；(芬)海亚普；(东南亚国家华语)协；(英)希普
hear vt. 听到，听；听说；审理vi. 听；听见
heard v. 听到（hear的过去式和过去分词）；闻知n. (Heard)人名；(英)赫德 
hearing n. 听力；审讯，听讯v. 听见（hear的ing形式）n. (Hearing)人名；(英)希尔林
heart n. 心脏；感情；勇气；心形；要点vt. 鼓励；铭记vi. 结心n. (Heart)人名；(英)哈特
heartache n. 心痛；悲叹
heartbeat n. 心跳；情感 
heartbreak n. 心碎；伤心事
heartbreaking adj. 悲伤或失望到难忍程度的；令人悲伤的v. 使…心碎（heartbreak的ing形式）
heartbroken adj. 悲伤的，伤心的
hearted adj. 呈…心情的；有…之心的；放在心上的v. 铭记；用心材支撑；结心（heart的过去分词）
heartfelt adj. 衷心的；真诚的；真心真意的 
heartless adj. 无情的；无勇气的
hearty adj. 衷心的；丰盛的；健壮的；精神饱满的n. 朋友们；伙伴们
heat n. 高温；压力；热度；热烈vt. 使激动；把…加热
heater n. 加热器；加热工n. (Heater)人名；(英)希特 
heath n. 石南，石南植物；荒野adj. 杜鹃花科木本植物的n. (Heath)人名；(柬)夏；(芬)海亚特；(英)希思
heating n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备adj. 加热的；供热的v. [热] 加热（heat的现在分词）
heatstroke n. [中医] 中暑
heave vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）vi. 起伏；举起；喘息；呕吐n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐 
heaven n. 天堂；天空；极乐n. (Heaven)人名；(英)希文
heavens n. 诸天；天空（heaven的复数形式）
heavy adj. 沉重的；繁重的，巨大的；阴沉的n. 重物；严肃角色adv. 大量地；笨重地
heavyweight n. 重量级拳击手；有影响的人物；聪明绝顶的人adj. 重量级的；特别厚重的
hectare n. 公顷（等于1万平方米）
hedge vt. 用树篱笆围住；避免作正面答复vi. 用树篱围住；避免作正面答复n. 树篱；障碍n. (Hedge)人名；(英)赫奇
hedgehog n. 刺猬
hedgerow n. 灌木篱墙 
heel n. 脚后跟；踵vt. 倾侧vi. 倾侧n. (Heel)人名；(德)黑尔
height n. 高地；高度；身高；顶点
heighten vt. 提高；增高；加强；使更显著vi. 升高；变强
heir n. [法] 继承人；后嗣；嗣子 
heiress n. 女继承人
helicopter n. [航] 直升飞机vi. [航] 乘直升飞机vt. 由直升机运送
hell n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力vi. 过放荡生活；飞驰int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）n. (Hell)人名；(柬)海；(西)埃利；(德、匈、捷、罗、芬、瑞典)黑尔
hello int. 喂；哈罗n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语n. (Hello)人名；(法)埃洛 
helmet n. 钢盔，头盔n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特
help vt. 帮助；促进；治疗；补救n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西vi. 帮助；有用；招待n. (Help)人名；(芬)海尔普
helper n. 助手，帮手n. (Helper)人名；(德)黑尔珀
helpful adj. 有帮助的；有益的 
helping n. 帮助，协助；一份食物adj. 辅助的；给予帮助的v. 帮助；扶持（help的ing形式）
helpless adj. 无助的；无能的；没用的
hem n. 边，边缘；摺边vt. 包围；给...缝边vi. 做褶边n. (Hem)人名；(柬)韩(用于名字第一节)， 亨；(泰)亨；(尼、印)赫姆
hemisphere n. 半球 
hen n. 母鸡；女人；雌禽n. (Hen)人名；(日)边(姓)；(法)昂；(波、柬)亨
hence adv. 因此；今后
her pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）n. （法）埃尔（人名）
herald n. 先驱；传令官；报信者vt. 通报；预示…的来临n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德 
herb n. 香草，药草n. (Herb)人名；(德、英、瑞典)赫布
herd n. 兽群，畜群；放牧人vi. 成群，聚在一起vt. 放牧；使成群n. (Herd)人名；(英、芬)赫德
herdsman n. 牧人
here adv. 在这里；此时int. 嘿！；喂！n. 这里n. (Here)人名；(罗)赫尔施 
hereabouts adv. 在这里附近；在这一带
hereditary adj. 遗传的；世袭的；世代相传的n. 遗传类
heritage n. 遗产；传统；继承物；继承权n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇
hermit n. （尤指宗教原因的）隐士；隐居者 
hero n. 英雄；男主角，男主人公
heroic adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的n. 史诗；英勇行为
heroin n. [药][毒物] 海洛因，吗啡
herring n. 鲱（又称青鱼）n. (Herring)人名；(英)赫林 
hers pron. 她的（所有格）n. (Hers)人名；(法)埃尔
herself pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
hesitate vi. 踌躇，犹豫；不愿vt. 踌躇，犹豫；有疑虑，不愿意
hesitation n. 犹豫 
hexagon n. 六角形，六边形adj. 成六角的；成六边的
hey int. 喂！（引起注意等）；你好！（表示问候）n. 干草（等于hay）n. (Hey)人名；(法)埃；(柬)海；(德、英)海伊
hi int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意）n. (Hi)人名；(柬)希
hi-fi n. 高保真度的音响设备adj. [电讯] 高保真度的 
hidden adj. 隐藏的v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词）n. (Hidden)人名；(英)希登
hide vt. 隐藏；隐瞒；鞭打vi. 隐藏n. 躲藏；兽皮；躲藏处
hide-and-seek n. 捉迷藏
hideous adj. 可怕的；丑恶的 
hiding n. 隐匿；躲藏处；殴打n. (Hiding)人名；(瑞典)希丁
high adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带adv. 高；奢侈地n. (High)人名；(英)海伊
high-pitched adj. 声调高的；声音尖锐的；紧张的；陡的
high-ranking adj. 职位高的；阶级高的 
high-rise adj. 高楼的；超高层的n. 高楼；大厦
high-spirited adj. 有生气的；兴致勃勃的；勇敢的
high-tech adj. 高科技的，高技术的；仿真技术的n. 高科技
highland n. 高地；丘陵地带adj. 高原的；高地的 
highlight vt. 突出；强调；使显著；加亮n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
highlighting n. 增强亮度；突出性，醒目性v. 使…显著；以强光照射（highlight的ing形式）
highly adv. 高度地；非常；非常赞许地
highway n. 公路，大路；捷径 
hijack vt. 抢劫；揩油vi. 拦路抢劫n. 劫持；威逼；敲诈
hijacking n. 劫持（hijack的现在分词）
hike vi. 远足；徒步旅行；上升vt. 提高；拉起；使…高涨n. 远足；徒步旅行；涨价
hiker n. 徒步旅行者 
hiking n. 徒步旅行
hill n. 小山；丘陵；斜坡；山冈n. (Hill)人名；(法、西)伊尔；(德、英、匈、捷、罗、芬、瑞典)希尔
hillside n. 山坡，山腹；山腰
him pron. 他（宾格）n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛) 
himself pron. 他自己；他亲自，他本人
hind adj. 后部的n. 雌鹿n. (Hind)人名；(英、芬)欣德
hinder vi. 成为阻碍vt. 阻碍；打扰adj. 后面的n. (Hinder)人名；(芬)欣德
hindrance n. 障碍；妨碍；妨害；阻碍物 
hinge n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
hint n. 暗示；线索vt. 暗示；示意vi. 示意n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特
hinterland n. 内地；穷乡僻壤；靠港口供应的内地贸易区 
hip n. 臀部；蔷薇果；忧郁adj. 熟悉内情的；非常时尚的n. (Hip)人名；(塞)希普；(中)协(广东话·威妥玛)
hippie n. 嬉皮士；嬉皮模样的年青人adj. 嬉皮的
hippo n. 河马；吐根
hippopotamus n. [脊椎] 河马 
hippy n. 嬉皮士 
hire n. 雇用，租用；租金，工钱vt. 雇用；出租vi. 雇用，租用；受雇
his pron. 他的n. (His)人名；(法)伊斯
histogram n. [统计] 直方图；柱状图
historian n. 历史学家 
historic adj. 有历史意义的；历史上著名的
historical adj. 历史的；史学的；基于史实的
history n. 历史，历史学；历史记录；来历
hit vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺 
hitch n. 故障；钩；猛拉；急推；蹒跚vt. 搭便车；钩住；套住；猛拉；使结婚vi. 被钩住；急动；蹒跚；搭便车旅行；结婚n. (Hitch)人名；(英)希契(男子教名 Richard 的昵称)
hitchhike vt. 要求（搭便车）vi. 搭便车n. 搭便车（旅行）
hitherto adv. 迄今；至今
hits n. 击打；网页点击数；采样数（hit的复数）v. 打击（hit的第三人称单数） 
hoarse adj. 嘶哑的嘶哑地
hobby n. 嗜好；业余爱好n. (Hobby)人名；(英)霍比
hobbyist n. 业余爱好者；沉溺于某嗜好之人
hockey n. 曲棍球；冰球n. (Hockey)人名；(英)霍基 
hoe vt. 锄，用锄头vi. 用锄耕地n. 锄头n. (Hoe)人名；(英)霍；(越)槐
hog n. 猪，象猪般的人；贪婪者vt. 使拱起vi. 拱起n. (Hog)人名；(法)奥格
hoist n. 起重机；升起，吊起vi. 升起；吊起vt. （用绳索，起重机等）使升起n. (Hoist)人名；(英)霍伊斯特
holder n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物n. (Holder)人名；(英、罗、瑞典、德)霍尔德 
holdup n. 持枪抢劫；交通阻塞
hole n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞vt. 凿洞n. (Hole)人名；(瑞典、挪)霍勒；(英)霍尔
holiday n. 假日；节日；休息日vi. 外出度假n. (Holiday)人名；(英)霍利迪
hollow adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的n. 洞；山谷；窟窿vt. 使成为空洞vi. 形成空洞adv. 彻底地；无用地n. (Hollow)人名；(英)霍洛 
holy adj. 圣洁的，神圣的；至善的n. 神圣的东西（俚）太棒了n. (Holy)人名；(英、德、匈)霍利
home n. 家，住宅；产地；家乡；避难所adv. 在家，回家；深入地adj. 国内的，家庭的；有效的vt. 归巢，回家n. (Home)人名；(德、芬)霍梅；(英、尼)霍姆
homecoming n. 归国；同学会；省亲回家
homeland n. 祖国；故乡 
homeless adj. 无家可归的无家可归的人无家可归
homely adj. 家庭的；平凡的；不好看的
homesick adj. 想家的；思乡病的
homeward adv. 在归途上，向家地adj. 在归途上的，向家的 
homework n. 家庭作业，课外作业
honest adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
honestly adv. 真诚地；公正地
honesty n. 诚实，正直 
honey n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜adj. 甘美的；蜂蜜似的vt. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜vi. 奉承；说甜言蜜语n. (Honey)人名；(英)霍尼
honeymoon n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期vi. 度蜜月
honor n. 荣誉；信用；头衔vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉
honorary adj. 荣誉的；名誉的；道义上的n. 名誉学位；获名誉学位者；名誉团体 
honour n. 荣誉；尊敬；勋章vt. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据n. (Honour)人名；(英)昂纳
honourable adj. 荣誉的；值得尊敬的；表示尊敬的；正直的
hood n. 头巾；覆盖；兜帽vt. 罩上；以头巾覆盖n. (Hood)人名；(英)胡德；(德、荷)霍德
hoof vi. 步行；踢；跳舞vt. 用蹄踢；步行n. 蹄；人的脚 
hook n. 挂钩，吊钩vt. 钩住；引上钩vi. 钩住；弯成钩状n. (Hook)人名；(德、荷)霍克；(英)胡克
hoop n. 箍；铁环；呼呼声vt. 加箍于；包围vi. 发呼呼声
hop v. 单足跳跃〔跳行〕vt. 搭乘vi. 双足或齐足跳行n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离n. (Hop)人名；(中)合(广东话·威妥玛)
hope n. 希望；期望；信心vt. 希望；期望vi. 希望；期待；信赖n. (Hope)人名；(印)霍普；(法)奥普；(西)奥佩 
hopeful adj. 有希望的；有前途的n. 有希望成功的人
hopeless adj. 绝望的；不可救药的
hoping v. 希望（hope的ing形式）
hopped adj. 加过（啤）酒花的（指麦芽汁）v. 跳跃（hop的过去式及过去分词形式）；单脚跳
horizon n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
horizontal adj. 水平的；地平线的；同一阶层的n. 水平线，水平面；水平位置 
horn n. 喇叭，号角；角vt. 装角于n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪
horned adj. 有角的；角状的v. 截短…的角（horn的过去式和过去分词）
horrible adj. 可怕的；极讨厌的
horrify vt. 使恐惧；惊骇；使极度厌恶 
horror n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
horse n. 马；骑兵；脚架；海洛因vt. 使骑马；系马于；捉弄vi. 骑马；作弄人n. (Horse)人名；(瑞典)霍尔瑟
horseback n. 马背；峻峭的山脊adv. 在马背上adj. 性急的；草率的；未经充分考虑的
horsehair n. 马毛；马鬃 
horseman n. 骑马者；马术师n. (Horseman)人名；(英)霍斯曼
horsepower n. 马力（功率单位）
horsewhip n. 马鞭vt. 用马鞭抽打；惩罚
hose n. 软管；长统袜；男性穿的紧身裤vt. 用软管浇水；痛打 
hospitable adj. 热情友好的；（环境）舒适的
hospital n. 医院n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔
hospitality n. 好客；殷勤
hospitalize vt. 就医；送…进医院治疗 
host n. [计] 主机；主人；主持人；许多vt. 主持；当主人招待vi. 群集；做主人
hostage n. 人质；抵押品
hostel n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）
hostess n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东 
hostile adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的n. 敌对
hostility n. 敌意；战争行动
hot adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的adv. 热；紧迫地vi. 变热vt. 增加；给…加温n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
hotel n. 旅馆，饭店；客栈vt. 使…在饭店下榻vi. 进行旅馆式办公n. (Hotel)人名；(法)奥泰尔 
hotelling n. 旅馆业v. 使在饭店下榻；进行旅馆式办公（hotel的ing形式）n. (Hotelling)人名；(英)霍特林
hotline n. 热线；热线电话，咨询电话
hound vt. 追猎；烦扰；激励n. 猎犬；卑劣的人
hour n. 小时；钟头；课时；…点钟n. (Hour)人名；(法)乌尔；(柬)胡 
house n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内vi. 住n. (House)人名；(英)豪斯
houseboat n. 游艇；居住船vi. 居住在船上；乘居住船游览
housebreaker n. 强盗，侵入家宅者；拆屋者
household adj. 家庭的；日常的；王室的n. 家庭；一家人n. (Household)人名；(英)豪斯霍尔德 
householder n. 户主，家长；房主n. (Householder)人名；(英)豪斯霍尔德
housekeeper n. 女管家；主妇
housemaid n. 女佣，女仆
housewife n. 家庭主妇 
housework n. 家务事
housing n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩
hover vi. 盘旋，翱翔；徘徊n. 徘徊；盘旋；犹豫vt. 孵；徘徊在…近旁n. (Hover)人名；(英、德)霍弗
hovercraft n. 气垫船 
how adv. 如何；多少；多么n. 方法；方式conj. 如何n. (How)人名；(英)豪
however adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是conj. 无论以何种方式; 不管怎样
howl vi. 咆哮；怒吼；狂吠vt. 狂喊着说；对…吼叫n. 嗥叫；怒号；嚎哭
hug vt. 拥抱；紧抱；抱有，坚持vi. 拥抱；紧抱在一起；挤在一起n. 拥抱；紧抱；固执n. (Hug)人名；(英)胡克；(法)于格；(德、瑞典)胡格 
huge adj. 巨大的；庞大的；无限的n. (Huge)人名；(英)休奇
hull n. 船体；（果实的）外壳vt. [粮食] 去壳n. (Hull)人名；(英)赫尔；(法)于尔
hum vi. 发低哼声vt. 用哼声表示n. 嗡嗡声；哼声；杂声int. 哼；嗯n. (Hum)人名；(匈、塞、英)胡姆；(东南亚国家华语)湛
human adj. 人的；人类的n. 人；人类n. (Human)人名；(英)休曼 
humane adj. 仁慈的，人道的；高尚的
humanism n. 人道主义adj. 人文主义的；人道主义的
humanitarian adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者
humanities n. 人文学科（humanity的复数 ）
humanity n. 人类；人道；仁慈；人文学科 
humankind n. 人类（总称）
humanly adv. 以人力；像人地；在人力所能及的范围
humble adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
humid adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的 
humidify vt. 使潮湿；使湿润
humidity n. [气象] 湿度；湿气
humiliate vt. 羞辱；使…丢脸；耻辱
humiliating adj. 丢脸的；羞辱性的v. 使蒙耻（humiliate的ing形式） 
humming adj. 发嗡嗡声的；精力旺盛的n. 哼唱v. 嗡嗡作响（hum的ing形式）
humor n. 幽默，诙谐；心情vt. 迎合，迁就；顺应
humorous adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的
humour n. 幽默（等于humor）；诙谐vt. 迁就；使满足 
hundred n. 一百；许多adj. 一百的；许多的num. 百；百个
hundredth adj. 第一百的；一百分之一的n. 第一百，第一百个；百分之一
hunger n. 饿，饥饿；渴望vi. 渴望；挨饿vt. 使……挨饿n. (Hunger)人名；(德、波)洪格尔；(英)亨格
hungry adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的 
hunt vt. 打猎；搜索vi. 打猎；搜寻n. 狩猎；搜寻n. (Hunt)人名；(德、瑞典)洪特；(英)亨特；(法)安
hunter n. 猎人；猎犬；搜寻者
hurl vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出vi. 猛投；猛掷n. 用力的投掷
hurricane n. 飓风，暴风 
hurried adj. 匆忙的；草率的v. 催促；匆忙进行；急派（hurry的过去分词）
hurry n. 匆忙，急忙v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理n. （英）赫里（人名）
hurt vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦n. 痛苦；危害；痛苦的原因adj. 受伤的；痛苦的；受损的n. (Hurt)人名；(德、匈、捷)胡特；(英)赫特
hurting adj. 受伤害的；受损的v. 伤害；伤心；弄痛（hurt的ing形式） 
husband vt. 节约地使用（或管理）n. 丈夫n. (Husband)人名；(英)赫斯本德 
hush vt. 安静；肃静；缄默n. 安静；肃静；沉默vi. 沉默；安静下来int. 嘘；别作声
hustle vt. 催促；猛推；强夺vi. 赶紧；硬挤过去；拼命挣钱n. 推；奔忙；拥挤喧嚷
hut n. 小屋；临时营房vt. 使住在小屋中；驻扎vi. 住在小屋中；驻扎n. (Hut)人名；(阿拉伯、罗、塞)胡特
hydrogen n. [化学] 氢 
hygiene n. 卫生；卫生学；保健法
hymn n. 赞美诗；圣歌；欢乐的歌vt. 唱赞美歌vi. 唱赞歌
hyphen vt. 以连字号连接n. 连字号
hysteric n. 癔病患者；歇斯底里患者adj. 歇斯底里的；癔病的；亢奋的 
hysterical adj. 歇斯底里的；异常兴奋的
ice n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石vt. 冰镇；结冰vi. 结冰adj. 冰的n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯
iceberg n. [地理] 冰山；显露部分 
icebox n. 冰箱；冷藏库
icy adj. 冰冷的；冷淡的；结满冰的
idea n. 想法；主意；概念
ideal adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的n. 理想；典范 
idealism n. 唯心主义，理想主义；理念论
idealize vi. 理想化；形成思想vt. 使理想化；理想化地描述
identical adj. 同一的；完全相同的n. 完全相同的事物
identification n. 鉴定，识别；认同；身份证明 
identify vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致
identity n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
ideological adj. 思想的；意识形态的
ideology n. 意识形态；思想意识；观念学 
idiom n. 成语，习语；土话
idiomatic adj. 惯用的；符合语言习惯的；通顺的
idiot n. 笨蛋，傻瓜；白痴
idle adj. 闲置的；懒惰的；停顿的vi. 无所事事；虚度；空转vt. 虚度；使空转 
idol n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论n. (Idol)人名；(英)伊多尔
if conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如n. 条件；设想
ignorance n. 无知，愚昧；不知，不懂
ignorant adj. 无知的；愚昧的 
ignore vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬
ill adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的adv. 不利地；恶劣地；几乎不n. 疾病；不幸n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔
illegal adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的n. 非法移民；间谍
illegible adj. 难辨认的；字迹模糊的 
illegitimate adj. 私生的；非法的；不合理的vt. 认做私生子；认为违法n. 非嫡出子；庶子
illing adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的adv. 不利地；恶劣地；几乎不n. 疾病；不幸n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔
illiteracy n. 文盲；无知
illiterate adj. 文盲的；不识字的；没受教育的n. 文盲
illness n. 病；疾病 
illogical adj. 不合逻辑的；不合常理的
illuminate vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰vi. 照亮
illuminating adj. 照亮的，照明的；启蒙的，有启发性的v. 照明，阐释（illuminate的现在分词形式）
illumination n. 照明；[光] 照度；启发；灯饰（需用复数）；阐明 
illusion n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰
illustrate vt. 阐明，举例说明；图解vi. 举例
illustration n. 说明；插图；例证；图解
illustrative adj. 说明的；作例证的；解说的 
image n. 影像；想象；肖像；偶像vt. 想象；反映；象征；作…的像n. (Image)人名；(法)伊马热
imaginable adj. 可能的；可想像的
imaginary adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
imagination n. [心理] 想象力；空想；幻想物 
imaginative adj. 虚构的；富于想像的；有创造力的
imagine vt. 想像；猜想；臆断vi. 想像；猜想；想像起来
imbalance n. 不平衡；不安定
imitate vt. 模仿，仿效；仿造，仿制 
imitation n. 模仿，仿造；仿制品adj. 人造的，仿制的
immature adj. 不成熟的；未成熟的；粗糙的
immeasurable adj. 无限的；[数] 不可计量的；不能测量的
immediate adj. 立即的；直接的；最接近的 
immediately adv. 立即，立刻；直接地conj. 一…就
immense adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
immigrant adj. 移民的；迁入的n. 移民，侨民
immigrate vi. 移入vt. 使移居入境 
immigration n. 外来移民；移居
imminent adj. 即将来临的；迫近的
immoral adj. 不道德的；邪恶的；淫荡的
immortal adj. 不朽的；神仙的；长生的n. 神仙；不朽人物 
impact vt. 影响；撞击；冲突；压紧vi. 冲击；产生影响n. 影响；效果；碰撞；冲击力
impatient adj. 焦躁的；不耐心的
impeach vt. 弹劾；归咎；怀疑n. 控告，检举；弹劾；怀疑
imperative adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气 
imperfect adj. 有缺点的；未完成的；半过去的；未完成时的n. 未完成体adv. 有瑕疵地；有缺点地
imperial adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的n. 纸张尺寸；特等品n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔
imperialism n. 帝国主义
impersonal adj. 客观的；非个人的；没有人情味的；非人称的n. 非人称动词；不具人格的事物 
implement vt. 实施，执行；实现，使生效n. 工具，器具；手段
implements n. [机] 工具（implement的复数）；用具
implicate vt. 使卷入；涉及；暗指；影响
implication n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响 
implications n. 蕴涵式；暗指，暗示；含蓄，含意；卷入（implication的复数）
imply vt. 意味；暗示；隐含
impolite adj. 无礼的；粗鲁的
import n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性vt. 输入，进口；含…的意思vi. 输入，进口
importance n. 价值；重要；重大；傲慢 
inclusive adj. 包括的，包含的
income n. 收入，收益；所得
incomparable adj. 无比的；无可匹敌的；不能比较的n. 盖世无双的人
incompetent adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的n. 无能力者 
incomplete adj. 不完全的；[计] 不完备的
incomprehensible adj. 费解的；不可思议的；无限的
inconsistent adj. 不一致的；前后矛盾的
inconvenience n. 不便；麻烦vt. 麻烦；打扰 
inconvenient adj. 不便的；打扰的
incorporate vt. 包含，吸收；体现；把……合并vi. 合并；混合；组成公司adj. 合并的；一体化的；组成公司的
increase n. 增加，增长；提高vi. 增加，增大；繁殖vt. 增加，加大n. (Increase)人名；(英)英克里斯
increasing adj. 越来越多的，渐增的v. 增加，加大（increase的ing形式） 
increasingly adv. 越来越多地；渐增地
incredible adj. 难以置信的，惊人的
incurable adj. 不能治愈的；无可救药的n. 患不治之症者，不能治愈的人
indebted adj. 负债的；感激的；受惠的v. 使负债；使受恩惠（indebt的过去分词） 
indecent adj. 下流的；不礼貌的；不得体的
indeed adv. 的确；实在；真正地；甚至int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
indefensible adj. 站不住脚的；不能防卫的；无辩护余地的
indefinable adj. 难下定义的；难确定的；模糊不清的n. 难下定义的事物；难以确切描述的事物 
indefinite adj. 不确定的；无限的；模糊的
independence n. 独立性，自立性；自主
independent adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的n. 独立自主者；无党派者
index n. 指标；指数；索引；指针vi. 做索引vt. 指出；编入索引中 
indicate vt. 表明；指出；预示；象征
indication n. 指示，指出；迹象；象征
indicative adj. 象征的；指示的；表示…的n. 陈述语气；陈述语气的动词形式 
indicator n. 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计
indifference n. 漠不关心；冷淡；不重视；中立
indifferent adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
indignant adj. 愤愤不平的；义愤的 
indignation n. 愤慨；愤怒；义愤
indignity n. 侮辱；轻蔑；有伤尊严；无礼举动
indirect adj. 间接的；迂回的；非直截了当的
indispensable adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的n. 不可缺少之物；必不可少的人 
individual adj. 个人的；个别的；独特的n. 个人，个体
individualism n. 个人主义；利己主义；个人特征
individuality n. 个性；个人；个人特征；个人的嗜好（通常复数）
indoor adj. 室内的，户内的 
indoors adv. 在室内，在户内
induce vt. 诱导；引起；引诱；感应
inducement n. 诱因，刺激物
indulge vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…vi. 沉溺；满足；放任 
indulgence n. 嗜好；放纵；纵容；沉溺
indulgent adj. 放纵的；宽容的；任性的
industrial adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的n. 工业股票；工业工人
industrialise vt. 使工业化（等于industrialize） 
industrialist n. 实业家；工业家；产业工人
industrialize vt. 使工业化vi. 实现工业化
industrious adj. 勤勉的
industry n. 产业；工业；勤勉 
ineffective adj. 无效的，失效的；不起作用的
inefficient adj. 无效率的，效率低的；无能的
inequality n. 不平等；不同；不平均
inert adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的 
inertia n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
inevitable adj. 必然的，不可避免的
inexact adj. 不精确的；不严格的；不正确的
inexperienced adj. 无经验的；不熟练的 
infancy n. 初期；婴儿期；幼年
infant n. 婴儿；幼儿；未成年人adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的n. (Infant)人名；(英)因方特
infect vt. 感染，传染
infection n. 感染；传染；影响；传染病 
infectious adj. 传染的；传染性的；易传染的
infer vt. 推断；推论vi. 推断；作出推论
inference n. 推理；推论；推断
inferior adj. 差的；自卑的；下级的，下等的n. 下级；次品 
inferiors n. 下级；晚辈；次品；低于他人者（inferior的复数）
infertile adj. 不肥沃的；不毛的；不结果实的；不能生殖的
infinitive n. 不定式adj. 不定式的
infinity n. 无穷；无限大；无限距 
inflate vt. 使充气；使通货膨胀vi. 膨胀；充气
inflated adj. 通货膨胀的；充了气的；价格飞涨的；（植物）肿胀的v. 膨胀（inflate的过去式和过去分词）；使充气；抬高（物价）
inflation n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
influence n. 影响；势力；感化；有影响的人或事vt. 影响；改变 
influential adj. 有影响的；有势力的n. 有影响力的人物
influenza n. [内科] 流行性感冒（简写flu）；家畜流行性感冒
inform vt. 通知；告诉；报告vi. 告发；告密
informal adj. 非正式的；不拘礼节的；通俗的；日常使用的 
informant n. 被调查者；告密者；提供消息者
information n. 信息，资料；知识；情报；通知
informative adj. 教育性的，有益的；情报的；见闻广博的
informed adj. 消息灵通的；见多识广的v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词） 
informer n. 告密者；通知者；控告人
ingenious adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
ingenuity n. 心灵手巧，独创性；精巧；精巧的装置
ingredient n. 原料；要素；组成部分adj. 构成组成部分的 
inhabit vt. 栖息；居住于；占据vi. （古）居住；栖息
inhabitant n. 居民；居住者
inhale vt. 吸入；猛吃猛喝vi. 吸气
inherent adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的 
inherit vt. 继承；遗传而得vi. 成为继承人
inheritance n. 继承；遗传；遗产
inherited adj. 遗传的；继承权的；通过继承得到的v. 继承；经遗传而得（inherit的过去分词）
inhuman adj. 残忍的；野蛮的；无人性的 
inhumane adj. 残忍的；无人情味的
inhumanity n. 不人道，无人性；残暴
inimitable adj. 独特的；无比的；无法仿效的
initial adj. 最初的；字首的vt. 用姓名的首字母签名n. 词首大写字母 
initially adv. 最初，首先；开头
initiate vt. 开始，创始；发起；使初步了解n. 开始；新加入者，接受初步知识者adj. 新加入的；接受初步知识的
initiative n. 主动权；首创精神adj. 主动的；自发的；起始的
inject vt. 注入；注射 
injection n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
injure vt. 伤害，损害
injury n. 伤害，损害；受伤处
injustice n. 不公正；不讲道义 
ink vt. 签署；涂墨水于n. 墨水，墨汁；油墨n. (Ink)人名；(英)英克
inland n. 内地；内陆adj. 内陆的；内地的；国内的adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
inlet n. 入口，进口；插入物
inn n. 客栈；旅馆vi. 住旅馆n. (Inn)人名；(柬)因 
inner adj. 内部的；内心的；精神的n. 内部
innkeeper n. 客栈老板；旅馆主人
innocence n. 清白，无罪；天真无邪
innocent adj. 无辜的；无罪的；无知的n. 天真的人；笨蛋n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑 
innovate vi. 创新；改革；革新vt. 改变；创立；创始；引人
innovation n. 创新，革新；新方法
innumerable adj. 无数的，数不清的
input n. 投入；输入电路vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑 
inquest n. 审讯；验尸；讯问
inquire vt. 询问；查究；问明vi. 询问；查究；询价
inquiring adj. 询问的；打听的；爱追究的v. 调查（inquire的ing形式）；打听
inquiry n. 探究；调查；质询 
insane adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的
insanity n. 疯狂；精神错乱；精神病；愚顽
inscribe vt. 题写；题献；铭记；雕
inscribing n. 登记；买或卖股票；注册 
inscription n. 题词；铭文；刻印
insect n. 昆虫；卑鄙的人
insecticide n. 杀虫剂
insensitive adj. 感觉迟钝的，对…没有感觉的 
inseparable adj. [数] 不可分割的；不能分离的n. 不可分离的事物；形影不离的朋友
insert vt. 插入；嵌入n. 插入物
inside n. 里面；内部；内情；内脏adj. 里面的；内部的；秘密的adv. 在里面prep. 少于；在…之内
insider n. 内部的人，会员；熟悉内情者 
insight n. 洞察力；洞悉n. (Insight)人名；(英)因赛特
insignificant adj. 无关紧要的
insincere adj. 不诚实的；虚假的
insist vt. 坚持，强调vi. 坚持，强调 
insistent adj. 坚持的；迫切的；显著的；引人注目的；紧急的
inspect vt. 检查；视察；检阅vi. 进行检查；进行视察
inspector n. 检查员；巡视员
inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计 
inspire vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
inspiring adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式）
install vt. 安装；任命；安顿
installation n. 安装，装置；就职 
installment n. 安装；分期付款；部分；就职
instalment n. 分期付款；装设；就职
instance n. 实例；情况；建议vt. 举...为例
instant adj. 立即的；紧急的；紧迫的n. 瞬间；立即；片刻 
instead adv. 代替；反而
instinct n. 本能，直觉；天性adj. 充满着的
institute vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）n. 学会，协会；学院
institution n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗 
institutional adj. 制度的；制度上的学会的；由来已久的； 习以为常的公共机构的； 慈善机构的
instruct vt. 指导；通知；命令；教授
instruction n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
instructive adj. 有益的；教育性的 
instructor n. 指导书；教员；指导者
instrument n. 仪器；工具；乐器；手段；器械
instrumental adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的n. 器乐曲；工具字，工具格
insufficient adj. 不足的，不充足的n. 不足 
insulation n. 绝缘；隔离，孤立
insulator n. [物] 绝缘体；从事绝缘工作的工人
insult vt. 侮辱；辱骂；损害n. 侮辱；凌辱；无礼
insulting adj. 侮辱的，无礼的；污蔑的；损害人体的v. 侮辱；损害（insult的ing形式） 
insurance n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
insure vt. 确保，保证；给…保险vi. 确保；投保
insured n. 被保险人adj. 已投保的v. 确保；给…保险（insure的过去式和过去分词）
insurer n. 保险公司；承保人 
intact adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
integral adj. 积分的；完整的，整体的；必须的n. 积分；部分；完整
integrate vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和vi. 求积分；取消隔离；成为一体adj. 整合的；完全的n. 一体化；集成体
integrity n. 完整；正直；诚实；廉正 
intellect n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人
intellectual adj. 智力的；聪明的；理智的n. 知识分子；凭理智做事者
intelligence n. 智力；情报工作；情报机关；理解力
intelligent adj. 智能的；聪明的；理解力强的 
intend vt. 打算；想要；意指vi. 有打算
intense adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
intensify vi. 增强，强化；变激烈vt. 使加强，使强化；使变激烈
intensive adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的n. 加强器 
intent n. 意图；目的；含义adj. 专心的；急切的；坚决的
intention n. 意图；目的；意向；愈合
intentional adj. 故意的；蓄意的；策划的
intentions n. 目的，意向，意图；打算（intention的复数）
interact vt. 互相影响；互相作用vi. 互相影响；互相作用n. 幕间剧；幕间休息 
interacting n. 相互作用；相互制约v. 互相影响；互相作用（interact的ing形式）
interactive adj. 交互式的；相互作用的
intercept vt. 拦截；截断；窃听n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
intercepting n. [数][军] 截取；被截终端v. 拦截（intercept的ing形式） 
interchange vt. （指两人等）交换；互换vi. 交换；相互交换n. 互换；立体交叉道
intercom n. 对讲机；内部通话装置
intercontinental adj. 洲际的；大陆间的
intercourse n. 性交；交往；交流 
interdependent adj. 相互依赖的；互助的
interest n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
interested adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的v. 使…感兴趣（interest的过去分词）
interesting adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的 
intestines n. [解剖] 肠（intestine的复数）；内脏；下水 
inward adj. 向内的；内部的；精神的；本质上的；熟悉的adv. 向内；内心里n. 内部；内脏；密友n. (Inward)人名；(英)英沃德
iron n. 熨斗；烙铁；坚强vt. 熨；用铁铸成adj. 铁的；残酷的；刚强的vi. 熨衣；烫平n. (Iron)人名；(英)艾恩
ironic adj. 讽刺的；反话的 
ironical adj. 讽刺的（等于ironic）；用反语的
ironing n. 熨烫；熨衣服；熨平衣服
irony n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事adj. 铁的；似铁的
irrational adj. 不合理的；无理性的；荒谬的n. [数] 无理数
irregular n. 不规则物；不合规格的产品adj. 不规则的；无规律的；非正规的；不合法的 
irregulars n. 次品；非正规军（irregular的复数）
irrelevant adj. 不相干的；不切题的
irresistible adj. 不可抵抗的；不能压制的；极为诱人的
irresponsible adj. 不负责任的；不可靠的 
irrigate vt. 灌溉；冲洗；使清新vi. 灌溉；冲洗
irritable adj. 过敏的；急躁的；易怒的
irritate vt. 刺激，使兴奋；激怒vi. 引起恼怒，引起不愉快
irritated adj. 恼怒的，生气的v. 激怒；使…无效；使…兴奋（irritate的过去分词） 
irritating adj. 刺激的；气人的；使愤怒的v. 刺激（irritate的ing形式）；激怒
irritation n. 刺激；激怒，恼怒，生气；兴奋；令人恼火的事
is v. 是（be的三单形式）n. 存在
island n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物adj. 岛的vt. 孤立；使成岛状n. (Island)人名；(英)艾兰
isle n. 岛vt. 使成为岛屿vi. 住在岛屿上n. (Isle)人名；(英)艾尔
isolate vt. 使隔离；使孤立；使绝缘n. [生物] 隔离种群vi. 隔离；孤立adj. 隔离的；孤立的
isolation n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析 
issue n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成…结果；传下
it pron. 它n. (It)人名；(缅)意；(中)热(广东话·威妥玛)
italic n. 斜体字（或字母、数码等）adj. [印刷] 斜体的
italics n. [印刷] 斜体字，斜体
item n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）adj. 又，同上
its pron. 它的n. (Its)人名；(俄)伊茨 
itself pron. 它自己；它本身
ivory n. 象牙；乳白色；长牙adj. 乳白色的；象牙制的n. (Ivory)人名；(英)艾沃里
jack n. 千斤顶；[电] 插座；男人vt. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物adj. 雄的
jacket n. 短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打 
jade n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马adj. 玉制的；绿玉色的vi. 疲倦vt. 使疲倦n. (Jade)人名；(英)杰德；(法)雅德
jail n. 监狱；监牢；拘留所vt. 监禁；下狱n. (Jail)人名；(英)杰尔
jailer n. 狱卒，看守监狱的人
jam n. 果酱；拥挤；困境；扣篮vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎vi. 堵塞；轧住n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆 
jams n. 宽短裤；短裤睡衣
janitor n. 看门人；守卫；门警
jar n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声vt. 震动；刺激；使震动n. (Jar)人名；(罗)扎尔 
jarring adj. 不和谐的；刺耳的；辗轧的n. 辗轧声；冲突；震动v. 震惊；冲突；发刺耳声（jar的现在分词）n. (Jarring)人名；(瑞典)雅林
jaw n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨vi. 教训；唠叨vt. 教训；对…唠叨n. (Jaw)人名；(冈)乔
jazz n. 爵士乐，爵士舞；喧闹vi. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡vt. 奏爵士乐；使活泼adj. 爵士乐的；喧吵的n. (Jazz)人名；(德)雅茨
jealous adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的 
jealousy n. 嫉妒；猜忌；戒备
jeans n. 牛仔裤；工装裤n. (Jeans)人名；(英、意)琼斯
jelly n. 果冻；胶状物vi. 成胶状vt. 使结冻n. (Jelly)人名；(英)杰利；(俄)叶利
jerk n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉vi. 痉挛；急拉；颠簸地行进vt. 猛拉n. (Jerk)人名；(俄)埃尔克；(匈)耶尔克 
jet n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉adj. 墨黑的vt. 射出vi. 射出；[航] 乘喷气式飞机
jewel n. 宝石；珠宝vt. 镶以宝石；饰以珠宝
jeweller n. 珠宝商；钟表匠，宝石匠 
jewellery n. 珠宝（等于jewelry）
jewelry n. 珠宝；珠宝类
job n. 工作；职业vt. 承包；代客买卖vi. 做零工n. (Job)人名；(英)乔布；(法、葡)若布；(?-1605)约伯〈俄〉俄罗斯正教会莫斯科牧首。；(德、塞、捷、荷、意)约布
join vt. 参加；结合；连接vi. 加入；参加；结合n. 结合；连接；接合点n. (Join)人名；(法)茹安 
joint n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉adj. 共同的；连接的；联合的，合办的vt. 连接，贴合；接合；使有接头vi. 贴合；生节n. (Joint)人名；(法)茹安
joke n. 玩笑，笑话；笑柄vt. 开…的玩笑vi. 开玩笑n. (Joke)人名；(英)乔克；(塞)约凯
jolly adj. 愉快的；欢乐的；宜人的adv. 很；非常vt. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴vi. （口）开玩笑n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利
jot vt. 略记；摘要记载下来n. 少量；稍许 
journal n. 日报，杂志；日记；分类账
journalist n. 新闻工作者；报人；记日志者
journey n. 旅行；行程vi. 旅行n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名)
joy n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴vi. 欣喜，欢喜vt. 高兴，使快乐 
joyful adj. 欢喜的；令人高兴的
joyous adj. 令人高兴的；充满欢乐的（等于joyful）
judge vt. 判断；审判n. 法官；裁判员vi. 审判；判决n. (Judge)人名；(英)贾奇
judgement n. 意见；判断力；[法] 审判；评价 
judgment n. 判断；裁判；判决书；辨别力
judicial adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
jug n. [轻] 水壶；监牢vt. 关押；放入壶中vi. 模仿夜莺叫n. (Jug)人名；(塞)尤格
juice n. （水果）汁，液；果汁 
juicy adj. 多汁的；利润多的；生动的
jump n. 跳跃；暴涨；惊跳vt. 跳跃；使跳跃；跳过；突升vi. 跳跃；暴涨；猛增n. (Jump)人名；(英)江普
junction n. 连接，接合；交叉点；接合点 
jungle n. 丛林，密林；危险地带adj. 丛林的；蛮荒的
junior adj. 年少的；后进的；下级的n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生n. (Junior)人名；(英)朱尼尔；(德)尤尼奥尔
junk n. 垃圾，废物；舢板n. (Junk)人名；(德、捷)容克 
jury n. [法] 陪审团；评判委员会adj. 应急的n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里
just adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
justice n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名) 
justify vi. 证明合法；整理版面vt. 证明…是正当的；替…辩护
kaleidoscope n. 万花筒；千变万化
kangaroo n. 袋鼠
karaoke n. 卡拉OK；卡拉OK录音，自动伴奏录音 
karat n. 开（黄金成色单位）；克拉（宝石的重量单位，等于carat）
karate n. 空手道（日本的一种徒手武术）
keen adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的n. 痛哭，挽歌n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金
keep vt. 保持；经营；遵守；饲养vi. 保持；继续不断n. 保持；生计；生活费n. (Keep)人名；(英)基普 
keeper n. 监护人；饲养员；看守人；管理人
kerosene n. 煤油，火油
ketchup n. 蕃茄酱
kettle n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓n. (Kettle)人名；(英)凯特尔 
kindle vt. 点燃；激起；照亮vi. 发亮；着火；激动起来
kindly adv. 亲切地；温和地；仁慈地adj. 亲切的；和蔼的；体贴的；爽快的
kindness n. 仁慈；好意；友好的行为n. (Kindness)人名；(英)坎德尼斯
king n. 国王；最有势力者；王棋vi. 统治；做国王vt. 立…为王adj. 主要的，最重要的，最大的n. (King)人名；(德、英、葡、捷、西)金；(中)金(普通话·威妥玛)；(泰)京；(东南亚国家华语)京 
kingdom n. 王国；界；领域n. (Kingdom)人名；(英)金德姆
kiosk n. 凉亭；公用电话亭；报摊
kiss vt. 吻；（风等）轻拂vi. 接吻；（风等）轻触n. 吻；轻拂n. (Kiss)人名；(德、英、俄)基斯；(匈、罗)基什
kit n. 工具箱；成套工具vt. 装备vi. 装备n. (Kit)人名；(俄)基特；(东南亚国家华语)吉；(英)基特，姬特(女名)(教名 Christopher、Katherine 的昵称) 
kitchen n. 厨房；炊具；炊事人员n. (Kitchen)人名；(英)基钦
kite n. 风筝vi. 使用空头支票；象风筝一样飞；轻快地移动vt. 骗钱；涂改（支票）n. (Kite)人名；(塞)基特；(英)凯特
kitten n. 小猫；小动物vi. 产小猫n. (Kitten)人名；(法)基滕
knapsack n. 背包 
knee n. 膝盖，膝vt. 用膝盖碰n. (Knee)人名；(英)尼
kneel vi. 跪下，跪
knife n. 刀；匕首vt. 用刀切；（口）伤害vi. 劈开；划过
knight n. 骑士，武士；爵士vt. 授以爵位n. (Knight)人名；(英)奈特 
knighthood n. 骑士；骑士身份
knit vi. 编织；结合；皱眉vt. 编织；结合n. 编织衣物；编织法
knob n. 把手；瘤；球形突出物vi. 鼓起vt. 使有球形突出物n. (Knob)人名；(匈、捷)克诺布
knock vi. 敲；打；敲击vt. 敲；打；敲击；批评n. 敲；敲打；爆震声 
ladies n. 女盥洗室
large adj. 大的；多数的；广博的adv. 大大地；夸大地n. 大n. (Large)人名；(英)拉奇；(法)拉尔热
largely adv. 主要地；大部分；大量地
lark n. 云雀；百灵鸟；欢乐vi. 骑马玩乐；嬉耍vt. 愚弄n. (Lark)人名；(东南亚国家华语)六
larking n. (Larking)人名；(英)拉金 
larva n. [水产] 幼体，[昆] 幼虫n. (Larva)人名；(芬、捷)拉尔瓦 
laser n. 激光n. (Laser)人名；(德)拉泽
lash vt. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺vi. 鞭打；猛击；急速甩动n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺n. (Lash)人名；(英)拉希
lass n. 小姑娘；情侣；（苏格兰）女佣n. (Lass)人名；(德、俄、捷)拉斯
last n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型）adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的vi. 持续；维持，够用；持久vt. 度过，拖过；使维持adv. 最后地；上次，最近；最后一点n. (Last)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)拉斯特 
lasting adj. 持久的；永恒的n. [纺] 厚实斜纹织物v. 持续；维持（last的ing形式）
lastly adv. 最后，终于
late adj. 晚的；迟的；已故的；最近的adv. 晚；迟；最近；在晚期
lately adv. 近来，不久前 
latent adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
later adv. 后来；稍后；随后adj. 更迟的；更后的n. (Later)人名；(德)拉特
latitude n. 纬度；界限；活动范围 
latter adj. 后者的；近来的；后面的；较后的n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
laugh n. 笑；引人发笑的事或人vi. 笑vt. 以笑表示；使…笑得
laughing adj. 可笑的；高兴的；带笑的n. 笑；笑声v. 笑（laugh的ing形式）
laughter n. 笑；笑声 
launch vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水vi. 开始；下水；起飞n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
laundry n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
laureate adj. 戴桂冠的；荣誉的n. 桂冠诗人；得奖者vt. 使戴桂冠
lava n. 火山岩浆；火山所喷出的熔岩n. (Lava)人名；(西、意)拉瓦 
lavatory n. 厕所，盥洗室
law n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界vi. 起诉；控告vt. 控告；对…起诉n. (Law)人名；(东南亚国家华语)刘；(英、缅、柬)劳
lawful adj. 合法的；法定的；法律许可的
lawn n. 草地；草坪n. (Lawn)人名；(缅)朗 
lawyer n. 律师；法学家n. (Lawyer)人名；(英)劳耶
lay vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷adj. 世俗的；外行的；没有经验的n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴vi. 下蛋；打赌v. 躺；位于（lie的过去式）
layer n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根
layman n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒n. (Layman)人名；(英)莱曼 
layout n. 布局；设计；安排；陈列
lazy adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的n. (Lazy)人名；(德)拉齐
lb abbr. 救生船（Lifeboat）
leader n. 领导者；首领；指挥者n. (Leader)人名；(英)利德 
leaders n. 领袖（leader的复数）；指挥；引线；前导字符
leadership n. 领导能力；领导阶层
leading adj. 领导的；主要的n. 领导；铅板；行距v. 领导（lead的ing形式）
leaf n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页vi. 生叶；翻书页vt. 翻…的页，匆匆翻阅n. (Leaf)人名；(英)利夫 
leaflet n. 小叶；传单
league n. 联盟；社团；范畴vt. 使…结盟；与…联合vi. 团结；结盟n. (League)人名；(英)利格
leak n. 泄漏；漏洞，裂缝vt. 使渗漏，泄露vi. 漏，渗；泄漏出去n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力
lean vi. 倾斜；倚靠；倾向；依赖adj. 瘦的；贫乏的，歉收的vt. 使倾斜n. 瘦肉；倾斜；倾斜度n. (Lean)人名；(西)莱安；(柬)连；(英)利恩 
leap vi. 跳，跳跃n. 飞跃；跳跃vt. 跳跃，跳过；使跃过n. (Leap)人名；(法)莱亚
learn vt. 学习；得知；认识到vi. 学习；获悉
learned adj. 博学的；有学问的；学术上的n. (Learned)人名；(英)勒尼德
learning n. 学习；学问v. 学习（learn的现在分词） 
lease n. 租约；租期；租赁物；租赁权vt. 出租；租得vi. 出租
leased adj. [租赁] 租用的n. 专线；一线路（指一电话线路每天 24 小时地连通两地）v. 租用（lease的过去式和过去分词）
least adj. 最小的；最少的（little的最高级）adv. 最小；最少n. 最小；最少
leather n. 皮革；皮革制品vt. 用皮革包盖；抽打adj. 皮的；皮革制的n. (Leather)人名；(英)莱瑟 
lecture n. 演讲；讲稿；教训vt. 演讲；训诫vi. 讲课；讲演
lecturer n. 讲师，演讲者
left-handed adj. 左撇的；用左手的；笨拙的
leg n. 腿；支柱 
legacy n. 遗赠，遗产
legal adj. 法律的；合法的；法定的n. (Legal)人名；(法)勒加尔
legend n. 传奇；说明；图例；刻印文字n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德
legging n. 绑腿；裹腿；护胫v. 走；跑（leg的ing形式）
legion n. （古罗马）军团；众多；军队adj. 众多的；大量的 
legislation n. 立法；法律
legislative adj. 立法的；有立法权的n. 立法权；立法机构
legislature n. 立法机关；立法机构
legitimate adj. 合法的；正当的；合理的；正统的vt. 使合法；认为正当（等于legitimize） 
leisure n. 闲暇；空闲；安逸adj. 空闲的；有闲的；业余的n. (Leisure)人名；(英)莱热
lemon adj. 柠檬色的n. 柠檬n. (Lemon)人名；(英、德、捷、瑞典)莱蒙；(法)勒蒙
lemonade n. 柠檬水
lend vt. 贷；增添，提供；把……借给vi. 贷款n. (Lend)人名；(德)伦德 
lending n. 出借；出借物adj. 出借的v. 贷款；提供（lend的ing形式）；借给
length n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
lengthen vt. 使延长；加长vi. 延长；变长
lens n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃vt. 给……摄影 
leopard n. 豹；美洲豹
less adv. 较少地；较小地；更小地adj. 较少的；较小的prep. 减去n. 较少；较小n. (Less)人名；(德、意、匈、芬)莱斯
lessen vt. 使…变小；使…减轻；使…变少vi. 减少；减轻；变小n. (Lessen)人名；(德、罗)莱森
lesson n. 教训；课vt. 教训；上课 
lest conj. 唯恐，以免；担心
let vt. 允许，让；出租；假设；妨碍vi. 出租；被承包n. 障碍；出租屋n. (Let)人名；(缅)莱；(俄)莱特
letter n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义vt. 写字母于vi. 写印刷体字母n. (Letter)人名；(英)莱特
lettuce n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币 
level n. 水平；标准；水平面adj. 水平的；平坦的；同高的vi. 瞄准；拉平；变得平坦vt. 使同等；对准；弄平n. (Level)人名；(法)勒韦尔
lever n. 杠杆；控制杆vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆vi. 用杠杆撬n. (Lever)人名；(法)勒韦；(英)利弗；(德)莱韦尔
levy n. 征收；征兵，征税vt. 征收（税等）；征集（兵等）vi. 征税；征兵n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维
liable adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的 
liaison n. 联络；（语言）连音
liar n. 说谎的人
liberal adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的n. 自由主义者n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔
liberalism n. 自由主义；开明的思想或见解 
liberate vt. 解放；放出；释放
liberty n. 自由；许可；冒失n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂
librarian n. 图书馆员；图书管理员
library n. 图书馆，藏书室；文库 
licence n. 许可证，执照；特许vt. 特许，许可；发给执照
license n. 执照，许可证；特许vt. 许可；特许；发许可证给
lichen n. 地衣；青苔vt. 使长满地衣
lick vt. 舔；卷过；鞭打vt. （非正式）战胜vi. 舔；轻轻拍打n. 舔；打；少许n. (Lick)人名；(英、匈)利克 
lid n. 盖子；眼睑；限制vt. 给…盖盖子n. (Lid)人名；(捷、挪)利德
lieutenant n. 中尉；副官；助理人员
life n. 生活，生存；寿命
lifetime n. 一生；寿命；终生；使用期adj. 一生的；终身的 
lift vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭vi. 消散；升起；耸立n. 电梯；举起；起重机；搭车
light n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的vi. 点着；变亮；着火vt. 照亮；点燃；着火adv. 轻地；清楚地；轻便地n. (Light)人名；(英)莱特
lighter n. 打火机；驳船；点火者vt. 驳运n. (Lighter)人名；(罗)利格特尔
lighthouse n. 灯塔 
lightning adj. 闪电的；快速的n. 闪电vi. 闪电
likelihood n. 可能性，可能
likely adj. 很可能的；合适的；有希望的adv. 很可能；或许
likewise adv. 同样地；也 
liking n. 嗜好，爱好
lily n. 百合花，百合；类似百合花的植物；洁白之物adj. 洁白的，纯洁的n. (Lily)人名；(罗)莉莉
limb n. 肢，臂；分支；枝干vt. 切断…的手足；从…上截下树枝n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆
lime n. 石灰；酸橙；绿黄色vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于adj. 绿黄色的n. (Lime)人名；(法)利姆 
limestone n. [岩] 石灰岩
limit n. 限制；限度；界线vt. 限制；限定
limitation n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷
limitations n. 局限性；（限制）因素；边界（limitation的复数形式） 
limited adj. 有限的n. 高级快车
limousine n. 豪华轿车；大型豪华轿车
limp adj. 柔软的，无力的；软弱的vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进n. 跛行n. (Limp)人名；(英)林普
linear adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的 
linen n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品adj. 亚麻的；亚麻布制的n. (Linen)人名；(英)利嫩
liner n. 班轮，班机；衬垫；画线者
linger vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭vt. 消磨；缓慢度过n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
linguist n. 语言学家学多种外语的人 
linguistic adj. 语言的；语言学的
linguistics n. 语言学
link n. [计] 链环，环节；联系，关系vt. 连接，连结；联合，结合vi. 连接起来；联系在一起；将人或物连接或联系起来n. (Link)人名；(英、德、塞、捷、匈、瑞典)林克
lion n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流n. (Lion)人名；(西、葡)利昂；(德、法、意、捷、瑞典)利翁；(英)莱昂 
lioness n. 母狮子；雌狮
lip n. 嘴唇；边缘vt. 以嘴唇碰adj. 口头上的vi. 用嘴唇n. (Lip)人名；(法)利普；(中)猎(广东话·威妥玛)；(柬)利；(东南亚国家华语)立
lipstick n. 口红；唇膏vt. 涂口红vi. 涂口红
liquid adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的n. 液体，流体；流音 
liquor n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒vi. 喝酒，灌酒vt. 使喝醉
list n. [计] 列表；清单；目录vi. 列于表上vt. 列出；记入名单内n. (List)人名；(匈)李斯特；(英、德、法、西、捷)利斯特
listed adj. 列出的；表列的；已登录的v. 列出；登记（list的过去分词）
listen vi. 听，倾听；听从，听信n. 听，倾听
listening adj. 收听的；助听的n. 倾听v. 听（listen的ing形式） 
liter n. [计量] 公升（容量单位）n. (Liter)人名；(英)利特
literacy n. 读写能力；精通文学
literary adj. 文学的；书面的；精通文学的
literature n. 文学；文献；文艺；著作 
litre n. [计量] 公升（米制容量单位）n. (Litre)人名；(西)利特雷
litter n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟vi. 产仔；乱扔废弃物n. (Litter)人名；(匈、德)利特
littering n. 乱丢废物v. 弄乱；充满（litter的ing形式）
little adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的adv. 完全不n. 少许；没有多少；短时间n. (Little)人名；(英)利特尔
livelihood n. 生计，生活；营生 
lively adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的n. (Lively)人名；(英)莱夫利
livestock n. 牲畜；家畜
living adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的n. 生活；生存；生计v. 生活；居住（live的ing形式）；度过n. (Living)人名；(英)利文
lizard n. 蜥蜴；类蜥蜴爬行动物n. (Lizard)人名；(法)利扎尔 
load n. 负载，负荷；工作量；装载量vi. [力] 加载；装载；装货vt. 使担负；装填
loaf n. 条，一条面包；块；游荡vt. 游荡；游手好闲；虚度光阴vi. 游荡；游手好闲；虚度光阴
loan n. 贷款；借款vi. 借出vt. 借；借给
lobby n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体vt. 对……进行游说vi. 游说议员 
lobster n. 龙虾龙虾肉
local n. [计] 局部；当地居民；本地新闻adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的
locality n. 所在；位置；地点
locate vt. 位于；查找…的地点vi. 定位；定居 
location n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地
lock vt. 锁，锁上；隐藏vi. 锁；锁住；卡住n. 锁；水闸；刹车n. (Lock)人名；(英、丹、德、瑞典)洛克
locker n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜n. (Locker)人名；(英、德、法)洛克
locking n. [电子] 锁定；摇摆舞adj. 伏窝孵卵的v. 上锁（lock的ing形式） 
locomotive adj. 火车头的；运动的；移动的n. 机车；火车头
locust n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢
lodge n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋vt. 提出；寄存；借住；嵌入vi. 寄宿；临时住宿n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇
lodging n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏 
lofty adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
log vi. 伐木vt. 切；伐木；航行n. 记录；航行日志；原木
logged adj. 笨拙的；锯成圆木的；停滞的；进水的v. 伐树；把树木锯成段木；记入航海日志；把…输入计算机（log的过去分词）
logic n. 逻辑；逻辑学；逻辑性adj. 逻辑的 
logical adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的
lonely adj. 寂寞的；偏僻的n. 孤独者
lonesome adj. 寂寞的；人迹稀少的n. 自己
long n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音vi. 渴望；热望adv. 长期地；始终n. （英、法、德、瑞典）朗（人名）；（柬）隆（人名） 
longevity n. 长寿，长命；寿命
longing n. 渴望，热望；憧憬adj. 渴望的，极想得到的v. 渴望（long的ing形式）
longitude n. [地理] 经度；经线
look vt. 看；期待；注意；面向；看上去像vi. 看；看起来；注意；面向n. 看；样子；面容n. (Look)人名；(瑞典)洛克；(英)卢克 
looks n. 相貌n. (Looks)人名；(英)卢克斯
loom n. 织布机；若隐若现的景象vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见vt. 在织布机上织n. (Loom)人名；(瑞典)洛姆
loop vi. 打环；翻筋斗n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗
loose adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的vt. 释放；开船；放枪vi. 变松；开火adv. 松散地n. 放纵；放任；发射n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽 
loosen vt. 放松；松开vi. 放松；松开n. (Loosen)人名；(德)洛森
lord n. 主；上帝int. 主，天啊vt. 使成贵族vi. 作威作福，称王称霸n. (Lord)人名；(瑞典)洛德；(法)洛尔
lorry n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车n. (Lorry)人名；(法、德)洛里
lose vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过vi. 失败；受损失n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽 
loss n. 减少；亏损；失败；遗失n. (Loss)人名；(匈)洛什；(法、德、意)洛斯
lost adj. 失去的；丧失的；迷惑的v. 遗失（lose的过去分词）；失败
lot n. 份额；许多；命运；阄adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常pron. 大量，许多vt. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块vi. 抽签，拈阄
lottery n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法 
loud adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的adv. 大声地，高声地，响亮地n. (Loud)人名；(英)劳德
loudspeaker n. 喇叭，扬声器；扩音器
lounge n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混vt. 虚度光阴
lovable adj. 可爱的，讨人喜欢的n. (Lovable)人名；(西)洛瓦夫莱 
love n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕n. （英）洛夫（人名）
lovely adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的n. 美女；可爱的东西
lover n. 爱人，恋人；爱好者n. (Lover)人名；(英)洛弗
loving adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的n. (Loving)人名；(英、瑞典)洛文 
low adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的adv. 低声地；谦卑地，低下地n. 低；低价；低点；牛叫声vi. 牛叫n. (Low)人名；(英、德)洛
lower vt. 减弱，减少；放下，降下；贬低vi. 降低；减弱；跌落adj. 下游的；下级的；下等的n. (Lower)人名；(英、意)洛厄
lowing n. 牛叫声v. 低声叫（low的ing形式） 
loyal adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的n. 效忠的臣民；忠实信徒n. (Loyal)人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔
loyalty n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情 
lubricate vi. 润滑；涂油；起润滑剂作用vt. 使…润滑；给…加润滑油
luck n. 运气；幸运；带来好运的东西vi. 靠运气，走运；凑巧碰上n. (Luck)人名；(德、瑞典)卢克；(英)勒克；(法)吕克
lucky adj. 幸运的；侥幸的
luggage n. 行李；皮箱 
lumber vi. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动vt. 砍伐木材；乱堆n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
lump n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动vi. 结块adj. 成团的；总共的adv. 很；非常
lunar adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
lunatic adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的n. 疯子；疯人 
lunch n. 午餐vt. 吃午餐；供给午餐vi. 吃午餐；供给午餐
luncheon n. 午宴；正式的午餐会
lung n. 肺；呼吸器n. (Lung)人名；(越)珑；(罗、塞、匈、瑞典、德)伦格
luster n. [光] 光泽；光彩vi. 有光泽；发亮vt. 使有光泽n. (Luster)人名；(德)卢斯特尔 
lute n. 琵琶vi. 弹诗琴vt. 弹诗琴表达；用封泥封n. (Lute)人名；(塞)卢特
luxury n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受adj. 奢侈的
machine n. 机械，机器；机构；机械般工作的人vt. 用机器制造n. (Machine)人名；(意)马基内
machinery n. 机械；机器；机构；机械装置 
mackintosh n. 橡皮布防水衣；橡皮布
mad adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的n. 狂怒
madam n. 夫人；女士；鸨母
madame n. （法语）夫人；太太 
magazine n. 杂志；弹药库；胶卷盒
magic n. 巫术；魔法；戏法adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的n. (Magic)人名；(英)马吉克
magical adj. 魔术的；有魔力的
magician n. 魔术师，变戏法的人 
magnesium n. [化学] 镁
magnet n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅
magnetic adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
magnificent adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的 
magnify vt. 放大；赞美；夸大vi. 放大；有放大能力
mahogany n. 桃花心木，红木；红褐色
maid n. 女仆；少女vt. 侍候；做新娘的女傧相vi. 当女仆
maiden adj. 未婚的，处女的；初次的n. 少女；处女n. (Maiden)人名；(日)每田(姓) 
mail n. 邮件；邮政，邮递；盔甲vt. 邮寄；给…穿盔甲vi. 邮寄；寄出n. (Mail)人名；(法)马伊
mailbox n. 邮箱；邮筒
mailed adj. 装甲的；披甲的；有锁子甲状鳞的v. 邮寄；使披上铠甲的（mail的过去式和过去分词）
main n. 主要部分，要点；体力；总管道adj. 主要的，最重要的；全力的n. (Main)人名；(德)迈因；(西)马因；(英、法)梅因
mainland n. 大陆；本土adj. 大陆的；本土的n. (Mainland)人名；(英)梅因兰 
mainstream n. 主流
maintain vt. 维持；继续；维修；主张；供养
maintenance n. 维护，维修；保持；生活费用
maize adj. 黄色的，玉米色的n. 玉米；黄色，玉米色 
material adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的n. 材料，原料；物资；布料
materialism n. 唯物主义；唯物论；物质主义
maternal adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的
maternity n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院adj. 产科的；产妇的，孕妇的 
mathematical adj. 数学的，数学上的；精确的
mathematician n. 数学家善作数字计算的人
mathematics n. 数学；数学运算
maths n. 数学（等于mathematics）n. (Maths)人名；(瑞典)马茨 
mating n. （动物等的）交配，交尾；配套；（植物等的）杂交v. 交配；使配对；使紧密配合（mate的现在分词）
matter n. 物质；原因；事件vi. 有关系；要紧n. (Matter)人名；(英、法)马特；(西)马特尔
matters n. 事项；事件；事态；情事（matter的复数）n. (Matters)人名；(英)马特斯
mattress n. 床垫；褥子；空气垫
mature adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的vi. 成熟；到期vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出 
maximum n. [数] 极大，最大限度；最大量adj. 最高的；最多的；最大极限的
may aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
maybe adv. 也许；可能；大概n. 可能性；不确定性
mayor n. 市长n. (Mayor)人名；(英)梅厄；(法、西、俄)马约尔 
me pron. 我（宾格）n. 自我；极端自私的人；自我的一部分n. (Me)人名；(日)马(姓)；(朝)袂；(阿拉伯、柬、老)梅
meadow n. 草地；牧场n. (Meadow)人名；(英)梅多
meal n. 一餐，一顿饭；膳食vi. 进餐
meaning n. 意义；含义；意图adj. 意味深长的v. 意味；意思是（mean的ing形式） 
midwife n. 助产士；促成因素vt. 助胎儿出生；促成
mighty adj. 有力的；强有力的；有势力的adv. 很；极；非常n. 有势力的人
migrate vi. 移动；随季节而移居；移往vt. 使移居；使移植
mild adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒n. (Mild)人名；(瑞典)米尔德；(德、捷、芬)米尔德 
mile n. 英里；一英里赛跑；较大的距离n. (Mile)人名；(塞、匈、法)米莱
mileage n. 英里数
milestone n. 里程碑，划时代的事件n. (Milestone)人名；(英)迈尔斯通
military adj. 军事的；军人的；适于战争的n. 军队；军人 
militia n. 民兵组织；自卫队；义勇军；国民军
milk n. 牛奶；乳状物vt. 榨取；挤…的奶vi. 挤奶n. (Milk)人名；(英)米尔克
milkman n. 牛奶商；送奶工人；挤奶员工n. (Milkman)人名；(英)米尔克曼
milky adj. 乳白色的；牛奶的；乳状的；柔和的；混浊不清的n. (Milky)人名；(巴基)米尔基 
mill vi. 乱转；被碾磨n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机vt. 搅拌；碾磨；磨细；使乱转n. (Mill)人名；(英、德、俄、瑞典)米尔
millennium n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代
milliliter n. 毫升
millimetre n. 毫米；公厘
million n. 百万；无数adj. 百万的；无数的num. 百万n. (Million)人名；(法、罗、埃塞)米利翁 
millionaire n. 百万富翁；大富豪adj. 100万以上人口的
mind n. 理智，精神；意见；智力；记忆力vt. 介意；专心于；照料vi. 介意；注意
mine n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷vt. 开采，采掘；在…布雷vi. 开矿，采矿；埋设地雷pron. 我的n. (Mine)人名；(德、塞、土、毛里塔)米内
minefield n. 布雷区；充满隐伏危险的事物 
miner n. 矿工；开矿机n. (Miner)人名；(英)迈纳；(西)米内尔
mineral n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示）adj. 矿物的；矿质的
mingle vi. 混合；交往vt. 使混合；使相混n. (Mingle)人名；(加纳、英)明格尔
mingling v. 混合；交际；联合（mingle的ing形式）adj. 混合的 
miniature adj. 微型的，小规模的n. 缩图；微型画；微型图画绘画术vt. 是…的缩影
minibus n. 面包车（等于microbus）；小型公共汽车；中客车vi. 乘中客车
minimum n. 最小值；最低限度；最小化；最小量adj. 最小的；最低的
minister n. 部长；大臣；牧师vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人 
ministry n. （政府的）部门
minor adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的n. 未成年人；小调；副修科目vi. 副修n. (Minor)人名；(英)迈纳；(德、法、波、俄)米诺尔
minority n. 少数民族；少数派；未成年adj. 少数的；属于少数派的
mint n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款vt. 铸造，铸币n. (Mint)人名；(毛里塔)明特 
minus prep. 减，减去n. 负号，减号；不足；负数adj. 减的；负的n. (Minus)人名；(英)米纳斯
miracle n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱
miraculous adj. 不可思议的，奇迹的
mirror n. 镜子；真实的写照；榜样vt. 反射；反映 
mirroring n. 反射；镜面反射v. 反映；反射（mirror的ing形式）
misapprehension n. 误解；误会
misbehaviour n. 不正当举止；行为无礼貌
miscalculate vt. 算错；估计错误vi. 算错；判断错误 
molded adj. 模塑的；造形的 
monument n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品vt. 为…树碑
mood n. 情绪，语气；心境；气氛n. (Mood)人名；(英)穆德；(瑞典)莫德
moon n. 月亮；月球；月光；卫星vi. 闲荡；出神vt. 虚度n. (Moon)人名；(瑞典)莫恩；(柬)蒙；(英)穆恩；(缅)孟
moonlight adj. 月夜的；有月光的n. 月光v. 兼职，夜袭 
moonlighting n. 夜间活动；夜袭；（尤指夜间）从事第二职业
moor vt. 系住；使停泊n. 沼泽；荒野
mop vt. 擦干；用拖把拖洗vi. 用拖把擦洗地板；扮鬼脸n. 拖把；蓬松的头发；鬼脸
moral adj. 道德的；精神上的；品性端正的n. 道德；寓意n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔 
morale n. 士气，斗志n. (Morale)人名；(意、西)莫拉莱
morality n. 道德；品行，美德
morals n. 道德
more adv. 更多；此外；更大程度地adj. 更多的；附加的pron. 更多的数量n. 更多n. (More)人名；(英、法)莫尔；(意、西、以)莫雷
moreover adv. 而且；此外 
morning n. 早晨；黎明；初期
mortal adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的n. 人类，凡人n. (Mortal)人名；(法、葡)莫塔尔
mosque n. 清真寺
mosquito n. 蚊子 
moss n. 苔藓；泥沼vt. 使长满苔藓n. (Moss)人名；(英、德、意、西、葡、波、挪、瑞典)莫斯
most adv. 最；非常，极其；最多；几乎adj. 大部分的，多数的；最多的n. 大部分，大多数n. (Most)人名；(德、俄、法、芬、捷、英)莫斯特
mostly adv. 主要地；通常；多半地
motel n. 汽车旅馆n. (Motel)人名；(德)莫特尔 
moth n. 蛾；蛀虫
mother n. 母亲；大娘；女修道院院长vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管adj. 母亲的；出生地的
mother-in-law n. 岳母；婆母
motherland n. 祖国；母国 
motion n. 动作；移动；手势；请求；意向vi. 运动；打手势vt. 运动；向…打手势
motivate vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性
motivated adj. 有动机的；有积极性的v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）
motivation n. 动机；积极性；推动 
motive n. 动机，目的；主题adj. 发动的；成为动机的vt. 使产生动机，激起
motor n. 发动机，马达；汽车adj. 汽车的；机动的vi. 乘汽车vt. 以汽车载运
motorist n. 驾车旅行的人，开汽车的人
motorway n. 高速公路，汽车高速公路 
motto n. 座右铭，格言；箴言n. (Motto)人名；(英)莫托；(意、西)莫托
mould vi. 发霉vt. 浇铸；用泥土覆盖n. 模具；霉n. (Mould)人名；(英)莫尔德
mount vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）vi. 爬；增加；上升n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座n. （英）芒特（人名）v. 登上；骑上
mountain n. 山；山脉n. (Mountain)人名；(英)芒廷 
mountainous adj. 多山的；巨大的；山一般的
mourn v. 哀悼；忧伤；服丧
mournful adj. 悲哀的；令人惋惜的
mouse n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人vt. 探出vi. 捕鼠；窥探 
moustache n. 小胡子；髭；触须n. (Moustache)人名；(法)穆斯塔什
mouth n. 口，嘴；河口vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出vi. 装腔作势说话
mouthful n. 一口，满口
move n. 移动；步骤；迁居vi. 移动；搬家，迁移；离开vt. 移动；感动 
movement n. 运动；活动；运转；乐章
movie n. 电影；电影院；电影业adj. 电影的
movies n. （美）[电影] 电影（movie的复数）
moving adj. 移动的；动人的；活动的v. 移动（move的ing形式） 
mow n. 草堆；皱眉；谷堆vt. 割草；收割庄稼vi. 割草；收割庄稼n. (Mow)人名；(英)莫
mowing n. 刈草；牧草地；一次所割之草v. 刈…；收割（mow的ing形式）
much adv. 非常，很adj. 大量的n. 许多，大量pron. 许多，大量n. (Much)人名；(德)穆赫；(英)马奇
mud vt. 弄脏；用泥涂vi. 钻入泥中n. 泥；诽谤的话；无价值的东西 
muddy adj. 泥泞的；模糊的；混乱的vt. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂vi. 变得泥泞；沾满烂泥
muffle vt. 蒙住；裹住；抑制；发低沉的声音n. 低沉的声音；消声器；包裹物（如头巾，围巾等）；唇鼻部
mug n. 杯子；脸；苦读者vi. 扮鬼脸，做怪相vt. 给……拍照；行凶抢劫
mugging n. 行凶抢劫；（美）哑剧v. 自背后袭击并抢劫；扮鬼脸（mug的ing形式）
mule n. 骡；倔强之人，顽固的人；杂交种动物n. (Mule)人名；(意)穆莱；(英)米尔 
multimedia n. 多媒体adj. 多媒体的
multinational adj. 跨国公司的；多国的n. 跨国公司
multiple adj. 多重的；多样的；许多的n. 倍数；[电] 并联
multiples n. [数] 倍数；跨国公司；多倍制图仪；连票 
murmuring v. murmur的ing形式
muscled n. 肌肉；力量vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出vi. 使劲行进 
mutual adj. 共同的；相互的，彼此的
my pron. 我的int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
myself pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
mysteries n. 神秘的事物；难以理解的事；古代的秘密宗教仪式（mystery的复数） 
mysterious adj. 神秘的；不可思议的；难解的
mystery n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀
myth n. 神话；虚构的人，虚构的事
n. 令人不快的事物
nail vt. 钉；使固定；揭露n. [解剖] 指甲；钉子n. (Nail)人名；(法)纳伊；(土、阿拉伯、罗)纳伊尔 
naive adj. 天真的,幼稚的
naked adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
name n. 名称，名字；姓名；名誉vt. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出adj. 姓名的；据以取名的n. (Name)人名；(日)滑(姓)；(英)内姆
named adj. 命名的；指定的；被指名的v. 命名；任命（name的过去分词）；称呼 
namely adv. 也就是；即是；换句话说
naming n. 命名v. 给…取名字（name的ing形式）
nap n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷vt. 使拉毛vi. 小睡；疏忽n. (Nap)人名；(朝、越)纳
napkin n. 餐巾；餐巾纸；尿布 
napping n. 刷布；起毛；拉绒v. 小睡；疏忽；使起绒（nap的ing形式）adj. 起绒的
nappy n. 尿布adj. 起毛的
narcotic adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物
narrate vt. 叙述；给…作旁白vi. 叙述；讲述
narrative n. 叙述；故事；讲述adj. 叙事的，叙述的；叙事体的 
narrow adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的n. 海峡；狭窄部分，隘路vt. 使变狭窄vi. 变窄
nasty 
nation n. 国家；民族；国民n. (Nation)人名；(英)内申
national adj. 国家的；国民的；民族的；国立的n. 国民 
nationality n. 国籍，国家；民族；部落
nationwide adj. 全国范围的；全国性的adv. 在全国
native adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的n. 本地人；土产；当地居民
natural adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的n. 自然的事情；白痴；本位音n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔 
nature n. 自然；性质；本性；种类n. (Nature)人名；(法)纳蒂尔
naughty adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
nausea n. 恶心，晕船；极端的憎恶
naval adj. 海军的；军舰的n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔 
navigate vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于vi. 航行，航空
navigation n. 航行；航海
navy n. 海军深蓝色的
near adj. 近的；亲近的；近似的adv. 近；接近prep. 靠近；近似于
nearby adj. 附近的，邻近的adv. 在附近prep. 在…附近
nearly adv. 差不多，几乎；密切地
neat adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的 
necessarily adv. 必要地；必定地，必然地
necessary adj. 必要的；必需的；必然的n. 必需品n. (Necessary)人名；(英)内塞瑟里
necessity n. 需要；必然性；必需品
neck n. 脖子；衣领；海峡vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻n. (Neck)人名；(德、意、英)内克 
necklace n. 项链
need n. 需要，要求；缺乏；必要之物vt. 需要vi. 需要
needle n. 针；指针；刺激；针状物vi. 缝纫；做针线vt. 刺激；用针缝n. (Needle)人名；(英)尼德尔
needless adj. 不必要的，不需要的；多余的，无用的 
needy adj. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的n. (Needy)人名；(英)尼迪
negative adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的n. 否定；负数；[摄] 底片vt. 否定；拒绝
neglect vt. 疏忽，忽视；忽略n. 疏忽，忽视；怠慢
neglected adj. 被忽视的；未被好好照管的v. 忽视；疏忽（neglect的过去分词）
negotiate vt. 谈判，商议；转让；越过vi. 谈判，交涉 
negotiation n. 谈判；转让；顺利的通过
neighbor n. 邻居adj. 邻近的vi. 友好；毗邻而居vt. 邻接n. (Neighbor)人名；(英)内伯
neighborhood n. 附近；街坊；接近 
neighbour n. n. 邻居;同胞；仁慈的人vt. 邻接vi. 住在邻近；毗邻；友善，和睦adj. 邻居的；邻近的
neither conj. 也不；既不adv. 两个都不；既不……也不adj. 两者都不的pron. 两者都不
nephew n. 侄子；外甥
nerve n. 神经；勇气；[植] 叶脉vt. 鼓起勇气 
night n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜adj. 夜晚的，夜间的
nightclub n. 夜总会vi. 去夜总会
nightgown n. 睡衣（等于dressing gown或nightdress）
nightingale n. 夜莺n. (Nightingale)人名；(英)奈廷格尔 
nightmare n. 恶梦；梦魇般的经历adj. 可怕的；噩梦似的
nine n. 九，九个num. 九；九个adj. 九的，九个的n. (Nine)人名；(塞)尼内
nines n. 九，九个num. 九；九个adj. 九的，九个的n. (Nine)人名；(塞)尼内
nineteen num. 十九
nineteenth num. 第十九；十九分之一 
nineties 九十几九十年代（ ninety的名词复数 ） 
ninety n. 九十adj. 九十的；九十岁的num. 九十
ninth num. 第九adj. 第九的；九分之一的n. 九分之一
nitrogen n. [化学] 氮
no adv. 不adj. 没有；不是n. 不；否决票abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号n. (No)人名；(柬)诺；(越)努 
nobility n. 贵族；高贵；高尚
noble adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的n. 贵族vt. 抓住；逮捕n. (Noble)人名；(英、法、意)诺布尔；(西)诺夫莱；(阿拉伯)努布莱
nobleman n. 贵族
nobody pron. 无人，没有人；没有任何人n. 无名小卒；小人物 
nod n. 点头；打盹；摆动vt. 点头；点头表示vi. 点头；打盹；摆动
noise n. [环境] 噪音；响声；杂音vt. 谣传vi. 发出声音；大声议论n. (Noise)人名；(英)诺伊斯
noisy adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的n. 响声；嘈杂声
nominate vt. 推荐；提名；任命；指定 
nomination n. 任命，提名；提名权
none pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西adj. 没有的，一点没有的adv. 决不，一点也不n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
nonsense n. 胡说；废话adj. 荒谬的int. 胡说！
noodle n. 面条；笨蛋 
noodles n. 面条，挂面（noodle的复数形式)
noon n. 中午；正午；全盛期n. (Noon)人名；(朝)嫩；(英、巴基)努恩
nor conj. 也不；也不是adv. 也不；也没有n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
normal adj. 正常的；正规的，标准的n. 正常；标准；常态n. (Normal)人名；(德)诺马尔 
north n. 北，北方adj. 北方的；朝北的adv. 在北方，向北方
northeast adj. 东北的；向东北的；来自东北的n. 东北adv. 向东北；来自东北
northern adj. 北部的；北方的n. 北部方言
northwest adj. 西北的；向西北的；来自西北的n. 西北adv. 在西北；向西北；来自西北 
nose n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问vt. 嗅；用鼻子触vi. 小心探索着前进；探问
nostril n. 鼻孔
not n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
notable adj. 值得注意的，显著的；著名的n. 名人，显要人物 
note n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子vt. 注意；记录；注解n. (Note)人名；(英)诺特
notebook n. 笔记本，笔记簿；手册
noted adj. 著名的；显著的；附有乐谱的v. 注意；记下（note的过去式和过去分词）
nothing neg. 没什么；毫不n. 无；零；不关紧要之事adv. 毫不；决不pron. 无事；无物int. 什么也没有 
notice n. 通知，布告；注意；公告vt. 通知；注意到；留心vi. 引起注意
noticeable adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
notify vt. 通告，通知；公布
notion n. 概念；见解；打算 
notorious adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
notwithstanding adv. 尽管，仍然prep. 尽管，虽然conj. 虽然
noun n. 名词n. (Noun)人名；(以)努恩
nourish vt. 滋养；怀有；使健壮 
nourishing adj. 有营养的；滋养多的v. 滋养；养育（nourish的ing形式）
nourishment n. 食物；营养品；滋养品
novel adj. 新奇的；异常的n. 小说n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
novelist n. 小说家 
now adv. 现在；如今；立刻adj. 现在的n. 现在；目前conj. 由于；既然
nowadays adv. 现今；时下n. 当今
nowhere adv. 无处；任何地方都不；毫无结果n. 无处；任何地方；无名之地adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的 
nuclear adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
nuisance n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
number n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术vi. 计入；总数达到vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限
numbering n. 编号；编号方式v. 给…编号；确定…的数目（number的ing形式） 
numeral n. 数字adj. 数字的；表示数字的
numerical adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
numerous adj. 许多的，很多的
nun n. 修女，尼姑n. (Nun)人名；(中)能(广东话·威妥玛)；(朝)嫩；(匈、以)努恩 
nurse vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶vi. 照料，护理；喂奶；当保姆n. 护士；奶妈，保姆n. (Nurse)人名；(英)纳斯
nursery n. 苗圃；托儿所；温床
nut n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题vi. 采坚果n. (Nut)人名；(阿拉伯)努特；(柬)努
nutrition n. 营养，营养学；营养品 
nutritious adj. 有营养的，滋养的
nuts adj. 发狂的；热衷的；狂热的int. 胡说；呸n. 坚果；螺母（nut的复数）；核心v. 采坚果；用头撞（nut的三单形式）
nylon n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
oak n. 橡树；橡木色；橡木家具adj. 栎树的；栎木制的n. (Oak)人名；(英)奥克
oar n. 桨；橹；桨手vt. 划（船）vi. 划行 
oath n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
oats n. 燕麦；燕麦片（oat的复数）；燕麦粥n. (Oats)人名；(英)奥茨
obedient adj. 顺从的，服从的；孝顺的
obey vt. 服从，听从；按照……行动vi. 服从，顺从；听话n. (Obey)人名；(英、法)奥贝 
object n. 目标；物体；客体；宾语vt. 提出…作为反对的理由vi. 反对；拒绝
objection n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
objective adj. 客观的；目标的；宾格的n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
obligation n. 义务；职责；债务 
oblige vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成vi. 帮忙；施恩惠
obliged adj. 必须的；感激的；有责任的v. 要求；约束；施恩惠（oblige的过去分词）
oblivious adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的
oblong adj. 椭圆形的；长方形的n. 椭圆形；长方形
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解n. 某种模糊的或不清楚的东西 
observation n. 观察；监视；观察报告
observatory n. 天文台；气象台；瞭望台
observe vt. 观察；遵守；说；注意到；评论vi. 观察；说；注意到；评论
observer n. 观察者；[天] 观测者；遵守者 
obstacle n. 障碍，干扰；妨害物
obstinate adj. 顽固的；倔强的；难以控制的
obstruct vt. 妨碍；阻塞；遮断vi. 阻塞；设障碍
obtain vi. 获得；流行vt. 获得 
obvious adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
occasion n. 时机，机会；场合；理由vt. 引起，惹起
occasional adj. 偶然的；临时的；特殊场合的
occupation n. 职业；占有；消遣；占有期 
occupational adj. 职业的；占领的
occupied adj. 已占用的；使用中的；无空闲的v. 占有（occupy的过去分词）
occupy vt. 占据，占领；居住；使忙碌
occur vi. 发生；出现；存在
occurrence n. 发生；出现；事件；发现 
ocean n. 海洋；大量；广阔n. (Ocean)人名；(罗)奥切安
odd adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的n. 奇数；怪人；奇特的事物n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德
of prep. 关于；属于；…的；由…组成的 
off prep. 离开；脱落adv. 切断；走开adj. 远离的；空闲的
offence n. 犯罪；违反；过错；攻击
offend vt. 冒犯；使…不愉快vi. 违反；进攻；引起不舒服
offender n. 罪犯；冒犯者；违法者 
offense n. 犯罪，过错；进攻；触怒；引起反感的事物
offer vt. 提供；出价；试图n. 提议；出价；意图；录取通知书vi. 提议；出现；献祭；求婚
office n. 办公室；政府机关；官职；营业处
officer n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长vt. 指挥n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟 
official adj. 官方的；正式的；公务的n. 官员；公务员
offset n. 抵消，补偿；平版印刷；支管vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷vi. 装支管
offshore adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的adv. 向海面，向海
offspring n. 后代，子孙；产物 
often adv. 常常，时常
oh int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）
oil n. 油；石油；油画颜料vt. 加油；涂油；使融化vi. 融化；加燃油
oily adj. 油的；油质的；油滑的；油腔滑调的 
operation n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
operator n. 经营者；操作员；话务员；行家
opinion n. 意见；主张
opium n. 鸦片；麻醉剂adj. 鸦片的 
opponent n. 对手；反对者；敌手adj. 对立的；敌对的
opportunity n. 时机，机会
oppose vt. 反对；对抗，抗争vi. 反对
opposite adj. 相反的；对面的；对立的n. 对立面；反义词prep. 在…的对面adv. 在对面 
opposition n. 反对；反对派；在野党；敌对
oppress vt. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
oppressive adj. 压迫的；沉重的；压制性的；难以忍受的
optical adj. 光学的；眼睛的，视觉的 
optics n. [光] 光学
optimal adj. 最佳的；最理想的
optimism n. 乐观；乐观主义
optimistic adj. 乐观的；乐观主义的 
option n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
optional adj. 可选择的，随意的n. 选修科目
or conj. 或，或者；还是n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
oral adj. 口头的，口述的n. 口试n. (Oral)人名；(土)奥拉尔 
orange adj. 橙色的；橘色的n. 橙；橙色；桔子n. (Orange)人名；(英)奥林奇；(法)奥朗热
oranges n. 柑桔，橙子（orange复数形式）n. (Oranges)人名；(西)奥兰赫斯；(意)奥兰杰斯
orbit n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规vi. 盘旋；绕轨道运行vt. 绕…轨道而行
orchard n. 果园；果树林n. (Orchard)人名；(英、西)奥查德 
orchestra n. 管弦乐队；乐队演奏处
ordeal n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验
order n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单vt. 命令；整理；定购vi. 命令；定货
orderly adj. 有秩序的；整齐的；值班的n. 勤务兵；传令兵；护理员adv. 顺序地；依次地 
ordinary adj. 普通的；平凡的；平常的n. 普通；平常的人（或事）
ore n. 矿；矿石n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔
organ n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音n. (Organ)人名；(英)奥根
organic adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的 
organisation n. 组织；团体（等于organization）
organise vi. 组织起来；组织工会vt. 组织（等于organize）；有机化；给予生机
organism n. 有机体；生物体；微生物
organization n. 组织；机构；体制；团体 
organize vt. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等vi. 组织起来；成立组织
orient vt. 使适应；确定方向；使朝东n. 东方；东方诸国adj. 东方的vi. 向东n. (Orient)人名；(西)奥连特；(法)奥里安
oriental adj. 东方的；东方人的n. 东方人
origin n. 起源；原点；出身；开端 
outer adj. 外面的，外部的；远离中心的n. 环外命中
outing n. 远足；短途旅游；体育比赛adj. 远足适用的v. 出来；暴露（out的ing形式）
outlaw n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者vt. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护n. (Outlaw)人名；(英)奥特洛
outlet n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店 
outline n. 轮廓；大纲；概要；略图vt. 概述；略述；描画…轮廓
outlook n. 展望；观点；景色vt. 比……好看；用目光压倒vi. 朝外看
output n. 输出，输出量；产量；出产vt. 输出
outrage n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱vt. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒 
outrageous adj. 粗暴的；可恶的；令人吃惊的
outset n. 开始；开端
outside adj. 外面的，外部的；外来的n. 外部；外观adv. 在外面，向外面；在室外prep. 在…范围之外
outstanding adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的n. 未偿贷款 
outward adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地n. 外表；外面；物质世界
outwards adv. 向外地
oval adj. 椭圆的；卵形的n. 椭圆形；卵形n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔
oven n. 炉，灶；烤炉，烤箱n. (Oven)人名；(荷)奥芬 
over adv. 结束；越过；从头到尾prep. 越过；在…之上；遍于…之上adj. 结束的；上面的vt. 越过n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
overall adj. 全部的；全体的；一切在内的adv. 全部地；总的说来n. 工装裤；罩衫
overalls n. [服装] 工装裤；工作裤
overcast adj. 阴天的；阴暗的；愁闷的vt. 使沮丧；包缝；遮蔽 
overcoat n. 大衣，外套
overcome vt. 克服；胜过vi. 克服；得胜
overcrowd vt. 使过度拥挤；把…塞得过满vi. 过度拥挤；塞得太满
overdo vt. 把…做得过分；使过于疲劳；对…表演过火；夸张vi. 做得过分；表演过火 
overdose vt. 配药过量；使过分沉溺n. 药量过多（等于overdosage）vi. 服药过量；过分沉溺
overdraft n. [金融] 透支；[金融] 透支额vt. [金融] 透支
overdue adj. 过期的；迟到的；未兑的
overflow vi. 溢出；泛滥；充溢n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值vt. 使溢出；使泛滥；使充溢 
overgrown adj. 蔓生的；生长过快的v. 生长过度（overgrow的过去分词）
overhead adv. 在头顶上；在空中；在高处adj. 高架的；在头上的；在头顶上的n. 天花板；[会计] 经常费用
overhear vt. 无意中听到；偷听vi. 无意中听到；偷听到
overjoyed adj. 狂喜的；极度高兴的v. 使…万分高兴；使…狂喜（overjoy的过去分词） 
overlap n. 重叠；重复vi. 部分重叠；部分的同时发生vt. 与…重叠；与…同时发生
overlapping adj. 重叠；覆盖v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式）
overleaf adv. 在次页；在背面adj. 背面的；次页的
overlook vt. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上n. 忽视；眺望 
overnight adv. 通宵；突然；昨晚adj. 晚上的；通宵的；前夜的n. 头天晚上；一夜的逗留vt. 连夜快递vi. 过一夜
overrule vt. 否决；统治；对…施加影响
overseas adv. 在海外，海外adj. 海外的，国外的
overtake vt. 赶上；压倒；突然来袭vi. 超车 
overthrow n. 推翻；倾覆；瓦解vt. 推翻；打倒；倾覆
overtime n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛adj. 超时的；加班的vt. 使超过时间adv. 加班地
overturn vt. 推翻；倾覆；破坏vi. 推翻；倾覆n. 倾覆；周转；破灭
overturning adj. 颠覆性的v. 使翻转；颠覆（overturn的ing形式）；倒转 
overweight adj. 超重的；过重的vt. 使负担过重n. 超重
overwhelm vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
overwhelmed v. 受打击，压倒（overwhelm的过去式）；淹没adj. 受宠若惊的，使不知所措 
overwhelming adj. 压倒性的；势不可挡的v. 压倒；淹没（overwhelm的ing形式）；制服
owe vt. 欠；感激；应给予；应该把……归功于vi. 欠钱n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗 
owl n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
own vt. 拥有；承认vi. 承认adj. 自己的；特有的n. 自己的n. (Own)人名；(阿拉伯)奥恩
owned v. 拥有；承认（own的过去分词）adj. 自身拥有的
owner n. [经] 所有者；物主
ownership n. 所有权；物主身份 
ox n. 牛；公牛
oxide n. [化学] 氧化物
oxygen n. [化学] 氧气，[化学] 氧
oyster n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人 
ozone n. [化学] 臭氧；新鲜的空气n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)
pace n. 一步；步速；步法vi. 踱步；缓慢而行vt. 踱步于；用步测n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切
pacing n. [测] 步测；步调v. 踱步；为…定步速（pace的ing形式） 
painted adj. 描画的；着色的；刷上油漆的v. 油漆（paint的过去式和过去分词）n. (Painted)人名；(瑞典)帕因特德
paints n. 绘画颜料；绘画作品（paint的复数形式）v. 绘画（paint的第三人称单数形式）
pair n. 一对，一双，一副vt. 把…组成一对n. (Pair)人名；(英、法)佩尔
pajamas n. 睡衣；宽长裤
palace n. 宫殿；宅邸；豪华住宅 
pale adj. 苍白的；无力的；暗淡的n. 前哨；栅栏；范围vt. 使失色；使变苍白；用栅栏围vi. 失色；变苍白；变得暗淡n. (Pale)人名；(塞)帕莱
palm n. 手掌；棕榈树；掌状物vt. 将…藏于掌中n. (Palm)人名；(英)帕姆；(瑞典)帕尔姆；(法、德、俄、捷、芬、挪)帕尔姆
pamphlet n. 小册子
pan n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评vi. 淘金；在淘洗中收获金子 
panda n. 熊猫；猫熊n. (Panda)人名；(印、塞)潘达
pane n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于n. (Pane)人名；(老)班；(英)潘恩；(德、西、意、塞、印尼)帕内
panel n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员vt. 嵌镶板n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔
paneling n. 镶板；[建] 嵌板 
panic n. 恐慌，惊慌；大恐慌adj. 恐慌的；没有理由的vt. 使恐慌vi. 十分惊慌n. (Panic)人名；(罗)帕尼克
panorama n. 全景，全貌；全景画；概论
pants n. 裤子
paper n. 纸；论文；文件；报纸adj. 纸做的vt. 用纸糊；用纸包装vi. 贴糊墙纸；发交通违章传票n. (Paper)人名；(俄)帕佩尔 
papers n. 文件；证件；论文数n. (Papers)人名；(希)帕佩尔斯
paperweight n. 书镇；压纸器；镇纸
paperwork n. 文书工作
parachute n. 降落伞vi. 跳伞空投 
parade n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场vt. 游行；炫耀；列队行进vi. 游行；炫耀；列队行进n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德
paradise n. 天堂至福境地
paradox n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
paragraph n. 段落；短评；段落符号vt. 将…分段 
parallel n. 平行线；对比vt. 使…与…平行adj. 平行的；类似的，相同的
paralyse vt. 使……无力；使……麻痹；使……瘫痪
paralyze vt. 使麻痹；使瘫痪
paraphrase n. 释义；改述；演释曲vt. 改述vi. 释义；意译 
parcel n. 包裹，小包vt. 打包；捆扎n. (Parcel)人名；(英)帕斯尔
pardon n. 原谅；赦免；宽恕vt. 原谅；赦免；宽恕n. (Pardon)人名；(德、法、捷)帕尔东
parent n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特
parentheses n. parenthesis的复数形式 
parenthesis n. 插入语,插入成分n. 圆括号n. 间歇，插曲
parenthood n. 亲子关系；父母身分
parents n. 父母；双亲（parent的复数）v. 教养；引起（parent的三单形式）n. (Parents)人名；(法)帕朗
parish n. 教区地方行政区 
park n. 公园；[交] 停车场vt. 停放；放置；寄存vi. 停放车辆n. (Park)人名；(英、芬、瑞典)帕克
parking n. 停车adj. 停车的v. 停车（park的ing形式）n. (Parking)人名；(英)帕金
parliament n. 议会，国会
parliamentary adj. 议会的；国会的；议会制度的 
parlor n. 客厅；会客室；业务室adj. 客厅的
parlour n. 客厅；会客室；雅座n. (Parlour)人名；(英)帕勒
parrot n. 鹦鹉；学舌者，应声虫；机械模仿别人的人vt. 机械地模仿n. (Parrot)人名；(英、俄、葡)帕罗特；(法)帕罗
part n. 部分；角色；零件vt. 分离；分配；分开vi. 断裂；分手adv. 部分地adj. 部分的n. (Part)人名；(英、瑞典)帕特；(泰)巴；(法)帕尔 
part-time adj. 兼职的；部分时间的adv. 兼职地；用部分时间地
partial adj. 局部的；偏爱的；不公平的
participant adj. 参与的；有关系的n. 参与者；关系者
participate vi. 参与，参加；分享vt. 分享；分担[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ] 
participle n. 分词
particle n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
particular adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的n. 详细说明；个别项目
particularly adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地 
parting n. 分手；分离；分界点adj. 离别的；分开的；逝去的v. 分开；断裂；离去（part的ing形式）n. (Parting)人名；(德、瑞典)帕尔廷
partition n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物vt. [数] 分割；分隔；区分
partly adv. 部分地；在一定程度上
partner n. 伙伴；合伙人；配偶vi. 合伙；合股；成为搭档vt. 使合作；与…合伙n. (Partner)人名；(英、德)帕特纳 
party n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties]vi. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
pass n. 及格；经过；护照；途径；传球vi. 经过；传递；变化；终止vt. 通过；经过；传递n. (Pass)人名；(英、法、德、俄)帕斯
passage n. 一段（文章）；走廊；通路n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热
passenger n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人 
passerby n. 行人，过路人
passion n. 激情；热情；酷爱；盛怒
passionate adj. 热情的；热烈的，激昂的；易怒的
passive adj. 被动的，消极的；被动语态的n. 被动语态 
passport n. 护照，通行证；手段
password n. 密码；口令
past n. 过去；往事adj. 过去的；结束的prep. 越过；晚于adv. 过；经过
paste vt. 张贴，裱糊；用浆糊粘n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊n. (Paste)人名；(法)帕斯泰 
pastime n. 娱乐，消遣
pastry n. 油酥点心；面粉糕饼
pasture n. 草地；牧场；牧草vt. 放牧；吃草n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔
pat adj. 恰好的；熟练的；合适的adv. 恰好；熟记地n. 轻拍；小块；轻拍声vt. 轻拍vi. 轻拍n. (Pat)人名；(泰)巴 
patch n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地vt. 修补；解决；掩饰vi. 打补丁n. (Patch)人名；(英)帕奇
patent vt. 授予专利；取得…的专利权adj. 专利的；新奇的；显然的n. 专利权；执照；专利品
path n. 道路；小路；轨道
pathetic adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的 
pathological adj. 病理学的；病态的；由疾病引起的（等于pathologic）
patience n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
patient adj. 有耐性的，能容忍的n. 病人；患者n. (Patient)人名；(法)帕蒂安
patriot n. 爱国者 
patrol n. 巡逻；巡逻队；侦察队vt. 巡逻；巡查vi. 巡逻；巡查
patron n. 赞助人；保护人；主顾n. (Patron)人名；(英)佩特伦；(法、意、罗)帕特龙
pattern n. 模式；图案；样品vt. 模仿；以图案装饰vi. 形成图案
pause n. 暂停；间歇vi. 暂停，停顿，中止；踌躇n. (Pause)人名；(德)保泽 
pave vt. 铺设；安排；作铺设之用n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦
pavement n. 人行道路面
pavilion n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆vt. 搭帐篷；置…于亭中；笼罩
paw vt. 抓，扒；亲昵地抚摸vi. 用爪子抓；翻找n. 爪子；手 
pay vt. 支付，付；偿还，补偿；给予vi. 付款；偿还n. 工资，薪水；付款；报答adj. 收费的；需付费的
payable adj. 应付的；到期的；可付的；可获利的
payment n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应
payoff n. 报酬；结果；发工资；结算adj. 支付的；决定性的；产生结果的 
pea n. 豌豆n. (Pea)人名；(意)佩亚
peace n. 和平；平静；和睦；秩序n. (Peace)人名；(英)皮斯
peaceful adj. 和平的，爱好和平的；平静的
peach n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物）adj. 桃色的；用桃子制成的vi. 告密vt. 告发n. (Peach)人名；(英)皮奇 
peacock n. 孔雀；雄孔雀；爱虚荣的人vi. 炫耀；神气活现地走n. (Peacock)人名；(英)皮科克
peak n. 山峰；最高点；顶点；帽舌vt. 使达到最高点；使竖起vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴adj. 最高的；最大值的n. (Peak)人名；(英)皮克
peanut n. 花生
pear n. [园艺] 梨树；梨子n. (Pear)人名；(英)皮尔 
pearl n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品adj. 镶珍珠的；珍珠状的vi. 采珍珠；成珍珠状vt. 使成珠状；用珍珠装饰；使呈珍珠色
peasant n. 农民；乡下人
pebble n. 卵石；水晶透镜vt. 用卵石铺
peck vi. 啄食；扔石头；吹毛求疵vt. 啄食；扔n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻 
pecking vi. 啄食；扔石头；吹毛求疵vt. 啄食；扔n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕n. (Peck)人名；(东南亚国家华语)柏；(英、德、葡、匈、捷)佩克
peculiar adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的n. 特权；特有财产
peculiarities n. 独特性；怪癖；奇特的东西（peculiarity的复数）
peculiarity n. 特性；特质；怪癖；奇特
pedal vi. 踩踏板；骑车n. 踏板；脚蹬子vt. 骑（自行车）；踩……的踏板adj. 脚的；脚踏的 
peddle vt. 叫卖；兜售；散播vi. 沿街叫卖；忙于琐事n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
peddler n. 小贩；传播者
pedestrian adj. 徒步的；缺乏想像力的n. 行人；步行者
pedlar n. [贸易] 小贩；传播者（等于peddler） 
peel v. 剥，剥落；削n. 皮n. (Peel)人名；(英)皮尔
peep n. 偷看；隐约看见，瞥见vi. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫vt. 使出现n. (Peep)人名；(爱沙)佩普
peer vi. 凝视，盯着看；窥视vt. 封为贵族；与…同等n. 贵族；同等的人n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔
peg n. 钉；桩；借口；琴栓vt. 限制；钉木钉vi. 疾行；孜孜不倦地做某事adj. 越往下端越细的n. (Peg)人名；(英)佩格(女子教名 Margaret 的昵称)；(西)佩格 
pen n. 钢笔；作家；围栏vt. 写；关入栏中n. (Pen)人名；(法)庞；(俄、塞、英、意)佩恩；(柬)宾
penalty n. 罚款，罚金；处罚
pencil n. 铅笔；笔状物vt. 用铅笔写；用眉笔涂vi. 成铅笔状
pendent adj. 悬而未决的；下垂的；未定的；向外伸出的 
pendulum n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
penetrate vt. 渗透；穿透；洞察vi. 渗透；刺入；看透
penguin n. 企鹅；空军地勤人员
peninsula n. 半岛 
penny n. （美）分；便士
pens n. 钢笔（pen的复数）
pension n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费vt. 发给养老金或抚恤金
peony n. 牡丹；芍药 
people n. 人；人类；民族；公民vt. 居住于；使住满人
pepper n. 胡椒；辣椒；胡椒粉vt. 加胡椒粉于；使布满n. (Pepper)人名；(英、德、意)佩珀
peppered adj. 用胡椒调味的；加胡椒的，撒胡椒粉的v. 在（食物上）撒胡椒粉（pepper的过去式）
per prep. 每；经；按照；每一n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔 
perceive vt. 察觉，感觉；理解；认知vi. 感到，感知；认识到
perceiving n. 感知；熟思型v. 理解（perceive的ing形式）；察觉
percentage n. 百分比；百分率，百分数
perch n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆vt. 栖息；就位；位于；使坐落于vi. 栖息；就位；位于n. (Perch)人名；(俄)佩尔奇；(丹)佩克 
perfect adj. 完美的；最好的；精通的vt. 使完美；使熟练n. 完成式n. (Perfect)人名；(英)珀费克特
perfection n. 完善；完美
perform vt. 执行；完成；演奏vi. 执行，机器运转；表演
performance n. 性能；绩效；表演；执行 
performer n. 执行者；演奏者
perfume n. 香水；香味vt. 洒香水于…；使…带香味vi. 散发香气
perhaps adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能n. 假定；猜想；未定之事
peril n. 危险；冒险vt. 危及；置…于险境 
period n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号adj. 某一时代的
periodical adj. [数] 周期的；定期的n. 期刊；杂志
permanent adj. 永久的，永恒的；不变的n. 烫发（等于permanent wave）
permission n. 允许，许可 
permit vi. 许可；允许vt. 许可；允许n. 许可证，执照
perpendicular adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的n. 垂线；垂直的位置
perpetual adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
perplex vt. 使困惑，使为难；使复杂化 
persecute vt. 迫害；困扰；同…捣乱
perseverance n. 坚持不懈；不屈不挠n. 耐性；毅力
persevere vi. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中）
persevering adj. 坚忍的；不屈不挠的 
persimmon n. 柿子；柿子树
persist vi. 存留，坚持；持续，固执vt. 坚持说，反复说
persistence n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力 
persistent adj. 固执的，坚持的；持久稳固的
person n. 人；身体；容貌，外表；人称n. (Person)人名；(法、俄、德)佩尔松；(瑞典)佩尔松；(英)珀森
personal adj. 个人的；身体的；亲自的n. 人事消息栏；人称代名词
personalities n. 人身攻击；诽谤；人格；个性；名人 
personality n. 个性；品格；名人
personnel n. 人事部门；全体人员adj. 人员的；有关人事的
perspective n. 观点；远景；透视图adj. 透视的
persuade vt. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事vi. 说服；被说服adj. 空闲的，有闲的 
persuasion n. 说服；说服力；信念；派别
persuasive adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的
pessimist n. 悲观主义者
pessimistic adj. 悲观的，厌世的；悲观主义的 
pest n. 害虫；有害之物；讨厌的人n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特
pet n. 宠物；生气；受宠爱的人vt. 宠爱vi. 生气；爱抚adj. 宠爱的n. (Pet)人名；(俄)佩特；(柬)贝
petal n. 花瓣
petition n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状vi. 请愿；请求vt. 请愿；请求；恳求 
petrol n. （英）汽油
petroleum n. 石油
petty adj. 琐碎的；小气的；小规模的n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
pharmacist n. 药剂师 
pharmacy n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
phase n. 相；阶段；[天] 位相vt. 使定相；逐步执行vi. 逐步前进
philosopher n. 哲学家；哲人
philosophic adj. 哲学的；贤明的 
philosophical adj. 哲学的（等于philosophic）；冷静的
philosophy n. 哲学；哲理；人生观
phobia n. 恐怖，憎恶；恐惧症
phoenix n. 凤凰；死而复生的人n. (Phoenix)人名；(英)菲尼克斯 
phone n. 电话；耳机，听筒vt. 打电话vi. 打电话n. (Phone)人名；(老、缅)蓬
phonetic adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
photo n. 照片
photocopier n. 影印机；复印机 
photocopy n. 复印件；影印vi. 影印，复印vt. 影印
photograph vt. 为…拍照；使深深印入vi. 拍照；在照片上显得n. 照片，相片
photographer n. 摄影师；照相师
photography n. 摄影；摄影术 
phrase n. 短语, 习语, 措辞, 乐句vt. 措词, 将(乐曲)分成乐句
physical adj. [物] 物理的；身体的；物质的n. 体格检查
physician n. [医] 医师；内科医师
physicist n. 物理学家；唯物论者 
physics n. 物理学；物理现象
physiology n. 生理学；生理机能
pianist n. 钢琴家；钢琴演奏者
piano n. 钢琴n. (Piano)人名；(法、意、葡)皮亚诺 
pick vi. 挑选；采摘；挖vt. 拾取；精选；采摘；掘n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克
picked adj. 采摘的；精选的v. 挑选；采摘（pick的过去式） 
picking n. 采摘；掘，撬开；采得物；赃物v. 采摘，挑选，挑惕（pick的ing形式）
pickpocket n. 扒手
picnic n. 野餐vi. 去野餐 
pictorial adj. 绘画的；形象化的n. 画报；画刊
picture n. 照片，图画；影片；景色；化身vt. 画；想像；描写
pictures n. 图片；绘画作品（picture的复数）；电影院v. 画；设想；用图表示（picture的第三人称单数）
picturesque adj. 独特的；生动的；别致的；图画般的
pie n. 馅饼；饼图；爱说话的人vt. 使杂乱 
piece n. 块；件；篇；硬币vt. 修补；接合；凑合
pierce vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动vi. 进入；透入
pierced v. 穿通，刺过（pierce的过去分词形式）adj. 穿通的
pig n. 猪；猪肉；警察vi. 生小猪；像猪一样过活
pigeon n. 鸽子n. (Pigeon)人名；(法)皮容；(英)皮金 
pile n. 堆；大量；建筑群vt. 累积；打桩于vi. 挤；堆积；积累n. (Pile)人名；(西)皮莱；(英)派尔
piles n. 痔疮；痔n. (Piles)人名；(西)皮莱斯
pilgrim n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民vi. 去朝圣；漫游n. (Pilgrim)人名；(英、德)皮尔格林
pill n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药vt. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）vi. 做成药丸；服药丸n. (Pill)人名；(英)皮尔
pillar n. 柱子，柱形物；栋梁；墩vt. 用柱支持n. (Pillar)人名；(英)皮勒 
pillow n. 枕头vt. 垫；枕于…；使…靠在vi. 枕着头；靠在枕上n. (Pillow)人名；(英)皮洛
pillowcase n. 枕头套（等于pillow slip）
pilot n. 飞行员；领航员adj. 试点的v. 驾驶；领航；试用n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛
piloted adj. 有人驾驶的n. 指导（pilot过去式） 
pin n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物vt. 钉住；压住；将……用针别住 
pine vi. 渴望，痛苦；憔悴n. [林] 松树；凤梨，菠萝vt. 为…悲哀；哀悼adj. 松木的；似松的n. (Pine)人名；(英)派因
pineapple n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨adj. 凤梨科的
pineapples n. [园艺] 凤梨，[园艺] 菠萝（pineapple的复数）
pink n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物vt. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤vi. 变粉红色adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的n. (Pink)人名；(英、德、匈)平克；(法)潘克 
pint n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒n. (Pint)人名；(德、俄、匈)平特
pioneer n. 先锋；拓荒者vt. 开辟；倡导；提倡vi. 作先驱
pious adj. 虔诚的；敬神的；可嘉的；尽责的
pipe n. 管；烟斗；笛vi. 吹笛；尖叫vt. 用管道输送；尖声唱；用管乐器演奏n. (Pipe)人名；(匈)皮佩；(英)派普 
pipes n. 管线，管道；[材] 管子（pipe复数形式）v. 吹奏管乐；尖声叫嚷（pipe的第三人称单数形式）n. (Pipes)人名；(英)派普斯
pirate n. 海盗；盗版；侵犯专利权者vt. 掠夺；翻印；剽窃vi. 做海盗；从事劫掠 
pistol n. 手枪；信号枪vt. 用手枪射击n. (Pistol)人名；(罗)皮斯托尔
pit n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕vi. 凹陷；起凹点n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必
pits n. 维修区（pit的复数）；凹点；凸面v. 除去…的核；窖藏；使凹下（pit的三单形式）
pity n. 怜悯，同情；遗憾vt. 对……表示怜悯；对……感到同情 
pizza n. 比萨饼（一种涂有乳酪核番茄酱的意大利式有馅烘饼）n. (Pizza)人名；(意)皮扎
place n. 地方；住所；座位vt. 放置；任命；寄予vi. 名列前茅；取得名次n. (Place)人名；(罗)普拉切；(法)普拉斯；(英)普莱斯
placid adj. 平静的；温和的；沉着的
plague n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人vt. 折磨；使苦恼；使得灾祸 
plain adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的n. 平原；无格式；朴实无华的东西adv. 清楚地；平易地n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰
plan n. 计划；平面图vt. 计划；设计；打算vi. 计划；打算n. (Plan)人名；(瑞典)普兰；(法)普朗
plane n. 飞机；平面；程度，水平vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面adj. 平的；平面的n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内
planes n. [航] 飞机（plane的复数形式）；位面n. (Planes)人名；(西)普拉内斯 
planet n. 行星n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特
plant n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼vt. 种植；培养；栽培；安置vi. 种植n. (Plant)人名；(英、西、意)普兰特；(法)普朗
planter n. 种植机，[农机] 播种机；种植者；种植园主；耕作者；殖民者
planting n. 栽培，种植；花圃v. 播种；移植（plant的ing形式）；安置n. (Planting)人名；(芬、瑞典)普兰廷
plastic adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的n. 塑料制品；整形；可塑体 
plastics n. 塑料；整形外科；外科修补术
plate n. 碟；金属板；金属牌；感光底片vt. 电镀；给…装甲n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特
plateau n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽vi. 达到平衡；达到稳定时期
platform n. 平台；月台，站台；坛；讲台 
platinum n. [化学] 铂；白金；唱片集达100万张的销售量；银灰色adj. 唱片集已售出100万张的
plausible adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
play vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛n. 游戏；比赛；剧本n. (Play)人名；(法、瑞典)普莱
player n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器 
playground n. 运动场，操场；游乐场
playmate n. 玩伴；游伴
playwright n. 剧作家
plaza n. 广场；市场，购物中心n. (Plaza)人名；(英)普拉扎；(西、葡)普拉萨 
pleasant adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
please vt. 使喜欢；使高兴，使满意vi. 讨人喜欢；令人高兴int. 请（礼貌用语）
pleased adj. 高兴的；喜欢的；乐意做某事v. 满意；愿意（please的过去分词形式）
pleasing adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的v. 取悦（please的现在分词） 
pleasure n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事vt. 使高兴；使满意vi. 高兴；寻欢作乐
pledge n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康n. (Pledge)人名；(英)普莱奇
plenary adj. 充分的；全体出席的n. 全体会议
plentiful adj. 丰富的；许多的；丰饶的 
plenty n. 丰富，大量；充足adj. 足够的，很多的adv. 足够n. (Plenty)人名；(英)普伦蒂
plot n. 情节；图；阴谋vt. 密谋；绘图；划分；标绘vi. 密谋；策划；绘制n. (Plot)人名；(捷)普洛特；(法)普洛
plough vt. 犁；耕vi. 用犁耕田；开路n. 犁；耕地（等于plow）n. (Plough)人名；(英)普劳
plow vi. [农机] 犁；耕地；破浪前进；开路vt. [农机] 犁；耕；开路n. [农机] 犁；似犁的工具；北斗七星 
pluck n. 勇气；内脏；快而猛的拉vt. 摘；拔；扯vi. 拉；拽；扯
plug n. 插头；塞子；栓vi. 塞住；用插头将与电源接通vt. 插入；塞住；接插头
plum n. 李子；梅子；洋李；紫红色adj. 人所希望的；有利的；上等的n. (Plum)人名；(德、西)普卢姆；(英)普拉姆
plumber n. 水管工；堵漏人员 
plume vt. 用羽毛装饰n. 羽毛vi. 骚首弄姿n. (Plume)人名；(法)普吕姆；(西)普卢梅；(英)普卢姆
plump vt. 使丰满；使鼓起；突然放下adv. 沉重地；突然地vi. 变丰满；鼓起adj. 圆胖的，丰满的；鼓起的n. 扑通声n. (Plump)人名；(德)普伦普
plunder n. 抢夺；战利品；掠夺品vt. 掠夺；抢劫；侵吞vi. 掠夺；盗窃
plural adj. 复数的n. 复数 
plus n. 正号，加号；好处；附加额adj. 正的；附加的prep. 加，加上n. (Plus)人名；(德)普卢斯
pneumonia n. 肺炎
pocket n. 口袋；钱；容器vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋vi. 形成袋或囊adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
pod n. 蚕茧；豆荚vi. 结豆荚vt. 从豆荚中剥出n. (Pod)人名；(罗)波德 
poem n. 诗
poet n. 诗人
poetess n. 女诗人
poetic adj. 诗的，诗歌的；诗意的；诗人的n. 诗学，诗论 
poetry n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术
point n. 要点；得分；标点；[机] 尖端vt. 指向；弄尖；加标点于vi. 表明；指向n. (Point)人名；(法)普安
points n. 点；目的（point的复数）；见解v. 指引；瞄准（point的第三人称单数）n. (Points)人名；(英)波因茨
poise n. 平衡；姿势；镇静vt. 使平衡；保持...姿势vi. 平衡；准备好；悬着n. (Poise)人名；(法)普瓦斯 
poison vt. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍vi. 放毒，下毒n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂adj. 有毒的n. (Poison)人名；(西)波伊松
poisoning n. 中毒v. 毒害（poison的ing形式）
poisonous adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
poke vi. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡vt. 刺，捅；戳；拨开n. 戳；刺；袋子；懒汉 
poker n. 拨火棍；纸牌戏；（用棍）戳的人vt. 烙制
polar adj. 极地的；两极的；正好相反的n. 极面；极线n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔
pole n. 杆；极点；电极vt. 用竿支撑n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱
police n. 警察，警方；治安vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察adj. 警察的；有关警察的 
pop n. 流行音乐；汽水；砰然声；枪击vi. 突然出现；爆开；射击；瞪大；发出爆裂声vt. 取出；开枪打；抛出；突然伸出；突然行动adj. 流行的；通俗的；热门的adv. 突然；砰地abbr. 邮局协议（post office protocol）n. (Pop)人名；(罗、捷、塞)波普
popcorn n. 爆米花，爆玉米花
pope n. 教皇，罗马教皇；权威，大师
popular adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的 
popularise vi. 推广，普及；使…通俗化（等于popularize）；使…受欢迎
popularize vt. 普及；使通俗化vi. 通俗化
population n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
porcelain n. 瓷；瓷器adj. 瓷制的；精美的 
porch n. 门廊；走廊
pork n. 猪肉vt. 与女子性交n. (Pork)人名；(俄)波尔克
pornography n. 色情文学；色情描写
porridge n. 粥，糊；麦片粥vt. 服刑 
port n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门vi. 转向左舷vt. 持（枪）；左转舵n. (Port)人名；(英)波特；(法)波尔；(德、俄、匈、捷)波尔特
portable adj. 手提的，便携式的；轻便的n. 手提式打字机
porter n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人n. (Porter)人名；(英、西、葡)波特；(德)波特
portion n. 部分；一份；命运vt. 分配；给…嫁妆 
portrait n. 肖像；描写；半身雕塑像n. (Portrait)人名；(法)波特雷
portray vt. 描绘；扮演
pose vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作n. 姿势，姿态；装模作样
position n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位vt. 安置；把……放在适当位置 
positive adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的n. 正数；[摄] 正片
possess vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
possession n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
possibility n. 可能性；可能发生的事物 
possible adj. 可能的；合理的；合适的n. 可能性；合适的人；可能的事物
possibly adv. 可能地；也许；大概
post n. 岗位；邮件；标杆vt. 张贴；公布；邮递；布置vi. 快速行进n. (Post)人名；(英、西、捷、瑞典、荷)波斯特
postage n. 邮资，邮费 
postcard n. 明信片
posted v. 贴出；通告（post的过去分词）；布置adj. 有地位的；被通报的
poster n. 海报，广告；招贴n. (Poster)人名；(英)波斯特
postman n. 邮递员；邮差 
postpone vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面vi. 延缓，延迟；延缓发作
pot n. 壶；盆；罐vt. 把…装罐；射击；节略vi. 随手射击n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波
potato n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
potential n. 潜能；可能性；[电] 电势adj. 潜在的；可能的；势的 
pottery n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
potting n. 盆栽；陶器制造；嵌铸v. 把…放在罐里；对…作摘要；射击（pot的ing形式）
poultry n. 家禽家禽肉
pound n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留vi. 连续重击，猛击n. (Pound)人名；(英)庞德 
pour n. 倾泻；流出；骤雨vt. 灌，注；倒；倾泻；倾吐vi. 倾泻；涌流；斟茶n. (Pour)人名；(伊朗)普尔；(捷)保尔
pouring v. 倾泻；倾诉（pour的ing形式）n. [冶] 浇注；传布 
poverty n. 贫困；困难；缺少；低劣
powder n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于vi. 搽粉；变成粉末
power n. 功率；力量；能力；政权；势力；[数] 幂vt. 激励；供以动力；使…有力量vi. 快速前进adj. 借影响有权势人物以操纵权力的n. (Power)人名；(英、葡)鲍尔 
powerful adj. 强大的；强有力的adv. 很；非常
practicable adj. 可用的；行得通的；可实行的
practical adj. 实际的；实用性的
practice n. 实践；练习；惯例vi. 练习；实习；实行vt. 练习；实习；实行 
practiced adj. 熟练的；有经验的；老练的（等于practised）
practicing adj. 在工作的，开业的v. 练习（practice的ing形式）
practise vi. 练习，实践；实施，实行；从事vt. 练习，实践；实施，实行
practitioner n. 开业者，从业者，执业医生
prairie n. 大草原；牧场 
praise n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜vt. 赞美，歌颂；表扬vi. 赞美；赞扬
pram n. 婴儿车；送牛奶用的手推车
prawn n. 对虾，明虾vi. 捕虾
pray vt. 祈祷；恳求；央求vi. 祈祷；请；恳求n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷 
prayer n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文
prays n. 祈求（pray的复数）v. 祈祷（pray的三单形式）
preach vt. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输vi. 说教；讲道；鼓吹；宣扬n. 说教
preaching n. 讲道；劝诫adj. 说教的v. 讲道（preach的ing形式） 
precaution n. 预防，警惕；预防措施vt. 警惕；预先警告
precede vt. 领先，在…之前；优于，高于vi. 领先，在前面
precedent n. 先例；前例adj. 在前的；在先的
precedents n. 判例；引用单元 
precious adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
precise adj. 精确的；明确的；严格的
precision n. 精度，[数] 精密度；精确adj. 精密的，精确的
predecessor n. 前任，前辈 
predicate vt. 断定为…；使…基于vi. 断言，断定n. 谓语，述语adj. 谓语的；述语的
predict vt. 预报，预言；预知vi. 作出预言；作预料，作预报
prediction n. 预报；预言
predominant adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的 
preface n. 前言；引语vt. 为…加序言；以…开始vi. 作序
prefer vt. 更喜欢；宁愿；提出；提升vi. 喜欢；愿意
preferable adj. 更好的，更可取的；更合意的
preference n. 偏爱，倾向；优先权 
preferred adj. 优先的；首选的v. 偏爱（prefer的过去分词）
prefix n. 前缀vt. 加前缀；将某事物加在前面
pregnancy n. 怀孕；丰富，多产；意义深长
pregnant adj. 怀孕的；富有意义的 
prehistoric adj. 史前的；陈旧的
prejudice n. 偏见；侵害vt. 损害；使有偏见
preliminary n. 准备；预赛；初步措施adj. 初步的；开始的；预备的
prelude n. 前奏；序幕；前奏曲vt. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲vi. 作为序曲；奏序曲 
premier adj. 第一的；最初的n. 总理，首相
premise vt. 引出，预先提出；作为…的前提n. 前提；上述各项；房屋连地基vi. 作出前提
premises n. 前提；经营场址；上述房屋；契约前言（premise的复数）v. 提出…为前提；预述（premise的第三人称单数）
preoccupation n. 全神贯注，入神；当务之急；关注的事物；抢先占据；成见 
preparation n. 预备；准备
preparatory adj. 预备的n. 预科；预备学校
prepare vt. 准备；使适合；装备；起草vi. 预备；做好思想准备
preposition n. 介词；前置词 
prescribe vi. 规定；开药方vt. 规定；开处方
prescribed adj. 规定的
prescription n. 药方；指示；惯例adj. 凭处方方可购买的
presence n. 存在；出席；参加；风度；仪态 
presentation n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
presently adv. （美）目前；不久
preserve vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
preside vi. 主持，担任会议主席vt. 管理 
president n. 总统；董事长；校长
presidential adj. 总统的；首长的；统辖的
pressure n. 压力；压迫，[物] 压强vt. 迫使；密封；使……增压
prestige n. 威望，声望；声誉n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇 
prestigious adj. 有名望的；享有声望的
presumably adv. 大概；推测起来；可假定
pretence n. 假装；借口；虚伪
pretend vi. 假装，伪装，佯装adj. 假装的vt. 假装，伪装，模拟 
pretended adj. 假装的；虚假的v. 假装（pretend的过去式和过去分词）；装扮
pretense n. 借口；虚假；炫耀；自吹（等于pretence）
pretext n. 借口；托辞vt. 以…为借口
pretty adj. 漂亮的；可爱的；优美的adv. 相当地；颇n. 漂亮的人n. (Pretty)人名；(英)普雷蒂
prevail vi. 盛行，流行；战胜，获胜 
prevent vt. 预防，防止；阻止vi. 妨碍，阻止
previous adj. 以前的；早先的；过早的adv. 在先；在…以前
prey vi. 捕食；掠夺；折磨n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物n. (Prey)人名；(英、法)普雷；(德)普赖
price n. 价格；价值；代价vt. 给……定价；问……的价格n. (Price)人名；(英)普赖斯；(法)普里斯；(葡、瑞典)普里塞 
priceless adj. 无价的；极贵重的；非常有趣的n. 非卖品
pricing n. 定价v. 给…定价（price的ing形式）
prick vt. 刺，戳；刺伤，刺痛；竖起n. 刺，扎；刺痛，刺伤；阴茎；锥vi. 刺；竖起adj. 竖起的
pride n. 自豪；骄傲；自尊心vt. 使得意，以…自豪vi. 自豪n. (Pride)人名；(英)普赖德 
priest n. 牧师；神父；教士vt. 使成为神职人员；任命…为祭司n. (Priest)人名；(英、德)普里斯特
primary adj. 主要的；初级的；基本的n. 原色；最主要者
prime adj. 主要的；最好的；基本的adv. 极好地n. 初期；青年；精华；全盛时期vt. 使准备好；填装vi. 作准备n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅
primitive adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的n. 原始人 
prince n. 王子，国君；亲王；贵族n. (Prince)人名；(英、葡)普林斯；(法)普兰斯；
princess n. 公主；王妃；女巨头n. (Princess)人名；(英)普琳西丝；
principal adj. 主要的；资本的n. 首长；校长；资本；当事人
principle n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉 
print n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记vt. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样vi. 印刷；出版；用印刷体写
printer n. [计] 打印机；印刷工；印花工
prior adj. 优先的；在先的，在前的adv. 在前，居先n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
priority n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事 
prison n. 监狱；监禁；拘留所vt. 监禁，关押n. (Prison)人名；(德)普里松
prisoner n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
privacy n. 隐私；秘密；隐居；隐居处
private adj. 私人的；私有的；私下的n. 列兵；二等兵 
privilege n. 特权；优待；基本权利vt. 给与…特权；特免
prize n. 奖品；奖赏；战利品vt. 珍视；捕获；估价adj. 获奖的
prized adj. 被看作最重要的，被看作最有价值的v. 珍视，珍惜（prize的过去式和过去分词）
probability n. 可能性；机率；[数] 或然率
probably adv. 大概；或许；很可能 
probe n. 探针；调查vi. 调查；探测vt. 探查；用探针探测n. (Probe)人名；(法)普罗布
problem n. 难题；引起麻烦的人adj. 成问题的；难处理的
procedure n. 程序，手续；步骤
proceed vi. 开始；继续进行；发生；行进 
proceeds n. 收入，收益；实收款项
process vt. 处理；加工n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移vi. 列队前进adj. 经过特殊加工（或处理）的
processing v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式）
procession n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进vi. 列队行进vt. 沿著……行进 
proclaim vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
produce vt. 生产；引起；创作n. 农产品，产品vi. 生产，创作
producer n. 制作人，制片人；生产者；发生器
product n. 产品；结果；[数] 乘积；作品 
production n. 成果；产品；生产；作品
productive adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
productivity n. 生产力；生产率；生产能力
profession n. 职业，专业；声明，宣布，表白 
professional adj. 专业的；职业的；职业性的n. 专业人员；职业运动员
professor n. 教授；教师；公开表示信仰的人
proficiency n. 精通，熟练
proficient adj. 熟练的，精通的n. 精通；专家，能手 
profile n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况vt. 描…的轮廓；扼要描述vi. 给出轮廓
profiling n. 压型；[机] 仿形切削v. 作断面图（profile的ing形式）
profit n. 利润；利益vi. 获利；有益vt. 有益于n. (Profit)人名；(法)普罗菲
profitable adj. 有利可图的；赚钱的；有益的 
profound adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
program n. 程序；计划；大纲vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式
programing n. 程式设计，程序编排；节目制作v. 编写程序；设计程式（program的ing形式）
programme n. 计划，规划；节目；程序vi. 编程序；制作节目vt. 规划；拟…计划 
programmed adj. 程序化的，程控的v. 规划；制作节目（program的过去分词）
programmer n. [自][计] 程序设计员
programming n. 设计，规划；编制程序，[计] 程序编制
progress n. 进步，发展；前进vi. 前进，进步；进行n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯 
progressive adj. 进步的；先进的n. 改革论者；进步分子
prohibit vt. 阻止，禁止
prohibition n. 禁止；禁令；禁酒；诉讼中止令
project vi. 设计；计划；表达；投射vt. 设计；计划；发射；放映n. 工程；计划；事业 
projected adj. 投影的，投射v. 投射（project的过去分词）；计划
projecting adj. 突出的；伸出的v. 使突出（project的现在分词）；计划；发射
projector n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特
proletarian n. 普罗，无产者；工人adj. 普罗阶级的，无产阶级的 
prolong vt. 延长；拖延
prominent adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
promise n. 许诺，允诺；希望vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望vi. 许诺；有指望，有前途
promising adj. 有希望的，有前途的v. 许诺，答应（promise的现在分词形式） 
promote vt. 促进；提升；推销；发扬vi. 成为王后或其他大于卒的子
promotion n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴
prompt adj. 敏捷的，迅速的；立刻的vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格adv. 准时地
pronoun n. 代词 
pronounce vt. 发音；宣判；断言vi. 发音；作出判断
pronunciation n. 发音；读法
proof n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的vt. 试验；校对；使不被穿透
proofread vt. 校对，校勘vi. 做校对工作 
prop vt. 支撑；维持n. 支柱；支持者
propaganda n. 宣传；传道总会
proper adj. 适当的；本身的；特有的；正派的adv. 完全地n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
property n. 性质，性能；财产；所有权 
prophet n. 先知；预言者；提倡者
proportion n. 比例；部分；面积；均衡vt. 使成比例；使均衡；分摊
proportional adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的n. [数] 比例项
proposal n. 提议，建议；求婚 
propose vt. 建议；打算，计划；求婚vi. 建议；求婚；打算
proposed adj. 被提议的；所推荐的v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）
proprietor n. 业主；所有者；经营者
prose n. 散文；单调adj. 散文的；平凡的；乏味的vi. 写散文；乏味地讲话vt. 把…写成散文 
prosecute vt. 检举；贯彻；从事；依法进行vi. 起诉；告发；作检察官
prosecution n. 起诉，检举；进行；经营
prospect n. 前途；预期；景色vi. 勘探，找矿vt. 勘探，勘察
prospecting n. 探矿 
prospects n. 前景；预期；潜在顾客；远景展望
prosperity n. 繁荣，成功
prosperous adj. 繁荣的；兴旺的
prostitute vt. 使沦为妓女adj. 卖淫的；堕落的n. 妓女 
prostitution n. 卖淫；滥用；出卖灵魂
protect vt. 保护，防卫；警戒
protection n. 保护；防卫；护照
protective adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的 
protein n. 蛋白质；朊adj. 蛋白质的
protest vi. 抗议；断言vt. 抗议；断言n. 抗议adj. 表示抗议的；抗议性的
proud adj. 自豪的；得意的；自负的n. (Proud)人名；(英)普劳德 
prove vt. 证明；检验；显示vi. 证明是
proverb n. 谚语，格言；众所周知的人或事
provide vt. 提供；规定；准备；装备vi. 规定；抚养；作准备
provided conj. 假如；倘若v. 提供；给予（provide的过去式） 
province n. 省；领域；职权
provincial adj. 省的；地方性的；偏狭的n. 粗野的人；乡下人；外地人
provision n. 规定；条款；准备；[经] 供应品vt. 供给…食物及必需品
provisions n. 规定（provision的复数）；食品；预备v. 供应补给品；供应粮食（provision的三单形式） 
provocation n. 挑衅；激怒；挑拨 
provocative adj. 刺激的，挑拨的；气人的n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂
provoke vt. 驱使；激怒；煽动；惹起
prune vi. 删除；减少vt. 修剪；删除；剪去n. 深紫红色；傻瓜；李子干n. (Prune)人名；(罗)普鲁内
pruning n. 修剪；剪枝adj. 修剪用的v. 修剪（prune的ing形式） 
psychiatry n. 精神病学；精神病治疗法
psychological adj. 心理的；心理学的；精神上的
psychologist n. 心理学家，心理学者
psychology n. 心理学；心理状态 
pub n. 酒馆；客栈n. (Pub)人名；(匈)普布
public adj. 公众的；政府的；公用的；公立的n. 公众；社会；公共场所n. (Public)人名；(英)帕布利克
publication n. 出版；出版物；发表
publish vt. 出版；发表；公布vi. 出版；发行；刊印 
publisher n. 出版者，出版商；发行人
pudding n. 布丁
puff vt. 喷出，张开；使膨胀；夸张；使骄傲自满vi. 膨胀；张开；鼓吹；夸张n. 粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告n. (Puff)人名；(德)普夫
pull vt. 拉；拔；拖vi. 拉，拖；拔n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖n. (Pull)人名；(法)皮尔；(德、瑞典)普尔 
pulp n. 纸浆；果肉；黏浆状物质vt. 使…化成纸浆；除去…的果肉vi. 变成纸浆；成为浆状
pulse n. [电子] 脉冲；脉搏vt. 使跳动vi. 跳动，脉跳
pump vt. 打气；用抽水机抽…n. 泵，抽水机；打气筒vi. 抽水n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普
pumpkin n. 南瓜 
punch n. 冲压机；打洞器；钻孔机vt. 开洞；以拳重击vi. 用拳猛击n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇
punching n. [计] 穿孔；拳打vt. 刺（punch的现在分词）
punctual adj. 准时的，守时的；精确的
punctuation n. 标点；标点符号 
puncture vt. 刺穿；揭穿；削弱vi. 被刺穿；被戳破n. 穿刺；刺痕
punish vt. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝vi. 惩罚
punishment n. 惩罚；严厉对待，虐待
puppet n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人 
puppy n. 小狗，幼犬
purchase n. 购买；紧握；起重装置vt. 购买；赢得vi. 购买东西
pure adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的n. (Pure)人名；(俄)普雷
purified adj. 净化的；精制的v. 使纯净；去除（purify的过去分词）；精炼 
purify vt. 净化；使纯净vi. 净化；变纯净
purity n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹n. (Purity)人名；(肯)普丽蒂
purple adj. 紫色的；帝王的；华而不实的n. 紫色；紫袍vi. 变成紫色vt. 使成紫色
purpose n. 目的；用途；意志vt. 决心；企图；打算 
purse n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力
pursue vt. 继续；从事；追赶；纠缠vi. 追赶；继续进行
pursuit n. 追赶，追求；职业，工作
push vt. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服vi. 推进；增加；努力争取n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求 
put vt. 放；表达；移动；安置；赋予vi. 出发；击；航行；发芽n. 掷；笨蛋；投击；怪人adj. 固定不动的n. (Put)人名；(泰、缅)布
puzzle vt. 使…困惑；使…为难；苦思而得出vi. 迷惑；冥思苦想n. 谜；难题；迷惑
puzzling adj. 使迷惑的；使莫明其妙的v. 使迷惑（puzzle的ing形式）
pyjamas n. 睡衣；宽长裤 
pyramid n. 金字塔；角锥体vi. 渐增；上涨；成金字塔状vt. 使…渐增；使…上涨；使…成金字塔状
pyramiding n. 证券市场进行投机时使用的金字塔式交易法；为了积累利润而连续投机；通过控股公司，掌握少数股本而控制许多公司v. 成金字塔形状；按累进方式抬高价格（pyramid的ing形式）
quake vi. 震动；颤抖n. 地震；颤抖
qualification n. 资格；条件；限制；赋予资格 
qualifications n. 资格证书；任职资格；职位要求；限定性条件（qualification的复数形式）
qualified adj. 合格的；有资格的v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予
qualify vt. 限制；使具有资格；证明…合格vi. 取得资格，有资格
qualitative adj. 定性的；质的，性质上的 
quality n. 质量，[统计] 品质；特性；才能adj. 高品质的；棒极了
quantify vt. 量化；为…定量；确定数量vi. 量化；定量
quantitative adj. 定量的；量的，数量的
quantities n. 数量，工程量；音符长度（quantity的复数） 
quantity n. 量，数量；大量；总量
quarrel vi. 吵架；争论；挑剔n. 吵架；反目；怨言；争吵的原因；方头凿
quarry n. 采石场；猎物；来源vi. 费力地找vt. 挖出；努力挖掘n. (Quarry)人名；(英)夸里
quart n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器 
quarter n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节vi. 住宿；驻扎vt. 将…四等分；供某人住宿num. 四分之一
quarterly adj. 季度的，按季度的；一年四次的adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地n. 季刊n. (Quarterly)人名；(英)夸特利
quay n. 码头n. (Quay)人名；(英、德、葡、荷)夸伊
queen n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王vt. 使…成为女王或王后vi. 做女王n. (Queen)人名；(英)奎因 
queer adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的vt. 搞糟；使陷于不利地位n. 同性恋者；怪人；伪造的货币
query n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询vt. 询问；对……表示疑问vi. 询问；表示怀疑
quest n. 追求；寻找vi. 追求；寻找vt. 探索n. (Quest)人名；(德)奎斯特
question n. 问题，疑问；询问；疑问句vt. 询问；怀疑；审问vi. 询问；怀疑；审问 
questionable adj. 可疑的；有问题的
questionnaire n. 问卷；调查表
queue n. 队列；长队；辫子vi. 排队；排队等候vt. 将…梳成辫子；使…排队
quick n. 核心；伤口的嫩肉adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的adv. 迅速地，快n. (Quick)人名；(英、德、瑞典、芬)奎克 
quiet adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的n. 安静；和平vt. 使平息；安慰vi. 平静下来
quilt n. 被子；棉被vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制vi. 缝被子
quit vt. 离开；放弃；停止；使…解除vi. 离开；辞职；停止n. 离开；[计] 退出adj. 摆脱了…的；已经了结的n. (Quit)人名；(英)奎特
quite adv. 很；相当；完全 
quiz n. 考查；恶作剧；课堂测验vt. 挖苦；张望；对…进行测验
quota n. 配额；定额；限额
quotation n. [贸易] 报价单；引用语；引证
quote vt. 报价；引述；举证vi. 报价；引用；引证n. 引用 
rabbit n. 兔子，野兔vt. 让…见鬼去吧vi. 猎兔
race n. 属，种；种族，人种；家庭，门弟vt. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进vi. 比速度，参加竞赛；全速行进n. (Race)人名；(英)雷斯；(塞)拉采
racecourse n. 赛马场，跑马场；跑道
racial adj. 种族的；人种的 
racialism n. 种族主义；种族歧视；人种偏见
racing n. 赛马；竞赛vi. 赛马（race的ing形式）；竞赛adj. 比赛的
racism n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
racist n. 种族主义者种族主义的 
rack n. [机] 齿条；行李架；拷问台vi. 变形；随风飘；小步跑vt. 折磨；榨取n. (Rack)人名；(法、德、意、匈)拉克
radar n. [雷达] 雷达，无线电探测器n. (Radar)人名；(塞)拉达尔
radial adj. 半径的；放射状的；光线的；光线状的n. 射线，光线
radiate vt. 辐射；传播；流露；发射；广播vi. 辐射；流露；发光；从中心向各方伸展adj. 辐射状的，有射线的 
radiation n. 辐射；发光；放射物
radiator n. 散热器；暖气片；辐射体
radical adj. 激进的；根本的；彻底的n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数
radicalism n. 激进主义 
radio n. 收音机；无线电广播设备vi. 用无线电进行通信vt. 用无线电发送n. (Radio)人名；(西)拉迪奥
radioactive adj. [核] 放射性的；有辐射的
radium n. [化学] 镭（88号元素符号Ra）
radius n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯 
rag n. 破布；碎屑vt. 戏弄；责骂vi. 变破碎；穿着讲究
rage n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动vi. 大怒，发怒；流行，风行n. (Rage)人名；(丹)拉厄
ragged adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的
raid n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 对…进行突然袭击vt. 袭击，突袭n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德 
raider n. 袭击者；侵入者
rail n. 铁轨；扶手；横杆；围栏vi. 抱怨；责骂vt. 铺铁轨；以横木围栏
railway n. （英）铁路；轨道；铁道部门vi. 乘火车旅行
rain n. 雨；下雨；雨天；雨季vi. 下雨；降雨vt. 大量地给；使大量落下n. (Rain)人名；(法)兰；(英)雷恩；(罗、捷)赖恩 
rainbow n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想adj. 五彩缤纷的；彩虹状的vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰vi. 呈彩虹状n. (Rainbow)人名；(英)雷恩博
raincoat n. （美）雨衣
raindrop n. 雨滴；雨点
rained 下雨（rain的过去式） 
rainfall n. 降雨；降雨量
rainproof n. 雨衣；雨披adj. 防雨的；防水的vt. 使防水
rainy adj. 下雨的；多雨的n. (Rainy)人名；(英)雷尼
raise vt. 提高；筹集；养育；升起vi. 上升n. 高地；上升；加薪n. (Raise)人名；(英)雷兹 
raisin n. 葡萄干n. (Raisin)人名；(法)雷森
rally vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打vt. 团结；集合；恢复健康、力量等n. 集会；回复；公路赛车会n. (Rally)人名；(罗)拉利
ram abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞v. 撞击；填塞；强迫通过或接受n. (Ram)人名；(英、印、尼、不丹、瑞典)拉姆
ramp n. 斜坡，坡道；敲诈vi. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈vt. 敲诈；使有斜面 
ranch n. 大农场；大牧场vi. 经营牧场；在牧场工作vt. 经营牧场；在牧场饲养…
random adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的n. 随意adv. 胡乱地
range n. 范围；幅度；排；山脉vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动
rank n. 排；等级；军衔；队列adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的vt. 排列；把…分等vi. 列为；列队n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克 
ransom vt. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放n. 赎金；赎身，赎回n. (Ransom)人名；(西)兰索姆；(英)兰塞姆
rape n. 强奸，掠夺；[园艺] 油菜；葡萄渣vt. 强奸；掠夺，抢夺vi. 犯强奸罪
rapid adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的n. 急流；高速交通工具，高速交通网
rare adj. 稀有的；半熟的；稀薄的adv. 非常；极其vi. 用后腿站起；渴望 
rarely adv. 很少地；难得；罕有地
rascal n. 流氓，无赖；淘气鬼，捣蛋鬼adj. 不诚实的；下贱的，卑鄙的
rash adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什
raspberry n. 覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声n. (Raspberry)人名；(英)拉斯伯里 
rat n. 鼠；卑鄙小人，叛徒vi. 捕鼠；背叛，告密n. (Rat)人名；(法、意、印、瑞典)拉特；(泰)叻
rate n. 比率，率；速度；价格；等级vt. 认为；估价；责骂vi. 责骂；被评价n. (Rate)人名；(法、塞)拉特
rated adj. 额定的v. 认为（rate的过去分词）；估价
ratepayer n. 地方税纳税人 
rather adv. 宁可，宁愿；相当int. 当然啦（回答问题时用）n. (Rather)人名；(英)拉瑟
rating n. 等级；等级评定；额定功率v. 对…评价（rate的ing形式）n. (Rating)人名；(德)拉廷
ratio n. 比率，比例
ration vt. 配给；定量供应n. 定量；口粮；配给量 
rational adj. 合理的；理性的n. 有理数
rattlesnake n. [脊椎] 响尾蛇
ravage vt. 毁坏；破坏；掠夺n. 蹂躏，破坏vi. 毁坏；掠夺
raven n. 掠夺，劫掠；大乌鸦adj. 乌黑的vt. 掠夺；狼吞虎咽vi. 掠夺；狼吞虎咽n. (Raven)人名；(英)雷文；(德)拉文 
raw adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的n. 擦伤处vt. 擦伤n. (Raw)人名；(英)罗
ray n. 射线；光线；【鱼类】鳐形目(Rajiformes)鱼vt. 放射；显出vi. 放射光线；浮现
razor vt. 剃，用剃刀刮n. 剃刀
reach vi. 达到；延伸；伸出手；传开vt. 达到；影响；抵达；伸出n. 范围；延伸；河段；横风行驶n. (Reach)人名；(柬)列 
react vi. 反应；影响；反抗；起反作用vt. 使发生相互作用；使起化学反应
reaction n. 反应，感应；反动，复古；反作用
reactionary adj. 保守的，反动的；反动主义的；反对改革的n. 反动分子；反动派；保守派
reactor n. [化工] 反应器；[核] 反应堆；起反应的人 
read vt. 阅读；读懂，理解vi. 读；读起来n. 阅读；读物adj. 有学问的n. (Read)人名；(英)里德
reader n. 读者；阅读器；读物n. (Reader)人名；(英)里德
readily adv. 容易地；乐意地；无困难地
readiness n. 敏捷，迅速；准备就绪；愿意 
reading n. 阅读，朗读；读物；读数adj. 阅读的v. 阅读（read的ing形式）
ready adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的n. 现款；预备好的状态adv. 迅速地；预先vt. 使准备好n. (Ready)人名；(英)雷迪
real adj. 实际的；真实的；实在的adv. 真正地；确实地n. 现实；实数n. (Real)人名；(德、西、葡、法)雷亚尔；(英)里尔
realise vt. 认识到，明白 
realism n. 现实主义；实在论；现实主义的态度和行为
realist n. 现实主义者；实在论者
realistic adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
reality n. 现实；实际；真实 
really adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气）
realm n. 领域，范围；王国
reap vt. 收获，获得；收割vi. 收割，收获n. (Reap)人名；(英)里普
rear vt. 培养；树立；栽种vi. 暴跳；高耸adv. 向后；在后面adj. 后方的；后面的；背面的n. 后面；屁股；后方部队 
rearrange vt. 重新排列；重新整理
reason n. 理由；理性；动机vi. 推论；劝说vt. 说服；推论；辩论n. (Reason)人名；(英)里森
reasonable adj. 合理的，公道的；通情达理的
reasoning n. 推理；论证；评理adj. 推理的v. 推论；说服（reason的ing形式） 
reassemble vi. 重新集合vt. 重新装配；重新召集
reassessment n. 重新评估；[经] 重新估价；重新考虑
rebel vi. 反叛；反抗；造反n. 反叛者；叛徒adj. 反抗的；造反的n. (Rebel)人名；(德)雷贝尔；(英)里贝尔；(法)勒贝尔
rebellion n. 叛乱；反抗；谋反；不服从 
rebellious adj. 反抗的；造反的；难控制的
rebirth n. 再生；复兴
rebuff n. 断然拒绝；回绝；漠不关心vt. 断然拒绝
rebuild vt. 重建；改造，重新组装；复原vi. 重建 
rebuke vt. 指责，非难；制止；使相形见绌n. 非难，指责；谴责，鞭策
recall vt. 召回；回想起，记起；取消n. 召回；回忆；撤消
recede vi. 后退；减弱vt. 撤回
receipt n. 收到；收据；收入vt. 收到 
receive vt. 收到；接待；接纳vi. 接收
receiver n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者
receiving adj. 接受的n. 接受v. 接收（receive的ing形式）
recent adj. 最近的；近代的 
recently adv. 最近；新近
reception n. 接待；接收；招待会；感受；反应
receptionist n. 接待员；传达员
receptive adj. 善于接受的；能容纳的 
recess n. 休息；休会；凹处vt. 使凹进；把…放在隐蔽处vi. 休息；休假
recession n. 衰退；不景气；后退；凹处
recipe n. 食谱；[临床] 处方；秘诀
reciprocal adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的n. [数] 倒数；互相起作用的事物 
recital n. 朗诵，吟诵；独奏会；背诵；独唱会
recitation n. 背诵；朗诵；详述；背诵的诗
recite vt. 背诵；叙述；列举vi. 背诵；叙述
reckless adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯 
reckon vt. 测算，估计；认为；计算vi. 估计；计算；猜想，料想
reclaim vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改vi. 抗议，喊叫n. 改造，感化；再生胶
recognition n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
recognizable adj. 可辨认的；可认识的；可承认的 
recognize vt. 认出，识别；承认vi. 确认，承认；具结
recollect v. 回忆，想起
recollection n. 回忆；回忆起的事物
recommend vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付vi. 推荐；建议 
recommendation n. 推荐；建议；推荐信
recommended adj. 被推荐的v. 推荐，介绍；建议（recommend的过去分词）
reconcile vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
reconnaissance n. [军] 侦察；勘测（等于reconnoissance）；搜索；事先考查 
reconstruct vt. 重建；改造；修复；重现
record vt. 记录，记载；标明；将...录音vi. 记录；录音n. 档案，履历；唱片；最高纪录adj. 创纪录的n. (Record)人名；(法)勒科尔；(英)雷科德
recorder n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
recording n. 录音；唱片adj. 记录的；记录用的v. 录音；记录；录像（record的ing形式） 
recover vt. 恢复；弥补；重新获得vi. 恢复；胜诉；重新得球n. 还原至预备姿势n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔
recovery n. 恢复，复原；痊愈；重获
recreate vi. 娱乐；消遣vt. 再创造；使得到娱乐/消遣
recreation n. 娱乐；消遣；休养 
recruit n. 招聘；新兵；新成员vt. 补充；聘用；征募；使…恢复健康vi. 复原；征募新兵；得到补充；恢复健康
rectangle n. 矩形；长方形
rectangular adj. 矩形的；成直角的
recurrence n. 再发生；循环；重现；重新提起 
recycle vt. 使再循环；使…重新利用vi. 重复利用n. 再生；再循环；重复利用
red n. 红色，红颜料；赤字adj. 红色的；红肿的，充血的n. (Red)人名；(英、德)雷德
red-hot adj. 炽热的；最新的；热烈的；非常激动的n. 热狗；法兰克福香肠
reddish adj. 微红的；略带红色的n. (Reddish)人名；(英)雷迪什 
redeem vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复
redevelopment n. 再开发；重点恢复
redistribute vt. 重新分配；再区分
reduce vt. 减少；降低；使处于；把…分解vi. 减少；缩小；归纳为 
reduced adj. 减少的；[数] 简化的；缩减的
reduction n. 减少；下降；缩小
reed n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德
reef n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆vt. 收帆；缩帆vi. 缩帆；收帆 
reel vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩vt. 卷；使旋转n. 蹒跚；眩晕；旋转n. (Reel)人名；(土)雷埃尔
refer vi. 参考；涉及；提到；查阅vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于
referee n. 裁判员；调解人；介绍人vi. 仲裁；担任裁判vt. 为…当裁判；调停
reference n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书vi. 引用vt. 引用 
refine vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅
refined adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的
refinement n. 精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯
refinery n. 精炼厂；提炼厂；冶炼厂 
reflect vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省vi. 反射，映现；深思
reflection n. 反射；沉思；映象
reflex n. 反射；反映；映像；回复；习惯性思维adj. 反射的；反省的；反作用的；优角的
reform n. 改革，改良；改正vt. 改革，革新；重新组成vi. 重组；改过adj. 改革的；改革教会的 
reformer n. 改革家；改革运动者；改良者
refrain vi. 节制，克制；避免；制止n. 叠句，副歌；重复
refresh vt. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳vi. 恢复精神；喝饮料，吃点心；补充给养
refreshing adj. 提神的；使清爽的；使人重新振作的v. 使清新；恢复精神（refresh的ing形式） 
refreshment n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
refrigerator n. 冰箱，冷藏库
refuge n. 避难；避难所；庇护vt. 给予…庇护；接纳…避难vi. 避难；逃避
refugee n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者 
refusal n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
refuse n. 垃圾；废物vt. 拒绝；不愿；抵制vi. 拒绝
refute vt. 反驳，驳斥；驳倒
regain vt. 恢复；重新获得；收回vi. 上涨n. 收复；取回 
regard n. 注意；尊重；问候；凝视vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关vi. 注意，注重；注视n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔
regardless adj. 不管；不顾；不注意
regards n. 致意，问候v. 视为，注意（regard的第三人称单数）
regency n. 摄政；摄政统治；摄政权 
regime n. 政权，政体；社会制度；管理体制
regiment vt. 把…编成团；严格地管制n. 团；大量
region n. 地区；范围；部位
register vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出vi. 登记；注册；挂号n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿n. (Register)人名；(英)雷吉斯特 
registration n. 登记；注册；挂号
regular adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的n. 常客；正式队员；中坚分子adv. 定期地；经常地n. (Regular)人名；(以)雷古拉尔
regulate vt. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
regulation n. 管理；规则；校准adj. 规定的；平常的 
rehabilitate vt. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状vi. 复兴；复权；恢复正常生活
rehearsal n. 排演；预演；练习；训练；叙述
rehearse vt. 排练；预演vi. 排练；演习
rehouse vt. 供以新住宅；使移住新居 
reign vi. 统治；支配；盛行；君临n. 统治；统治时期；支配
reinforce vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料
reinforcement n. 加固；增援；援军；加强
reject vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃n. 被弃之物或人；次品 
rejoice vi. 高兴；庆祝vt. 使高兴
rejoicing n. 高兴；欣喜；庆祝v. 使欣喜（rejoice的ing形式）；感到高兴
relate vt. 叙述；使…有联系vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系
relation n. 关系；叙述；故事；亲属关系 
relations n. 关系；交往；事务
relationship n. 关系；关联
relative adj. 相对的；有关系的；成比例的n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
relativity n. 相对论；相关性；相对性 
relax vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈
relaxation n. 放松；缓和；消遣
relay vi. 转播；接替n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马vt. 转播；使接替；分程传递
release vt. 释放；发射；让与；允许发表n. 释放；发布；让与 
relevance n. 关联；适当；中肯
relevant adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
reliable adj. 可靠的；可信赖的n. 可靠的人
reliance n. 信赖；信心；受信赖的人或物 
relic n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
relics n. 遗迹；遗骸；纪念物（relic的复数）
relief n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
relieve vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心 
religion n. 宗教；宗教信仰
religious adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的n. 修道士；尼姑
reluctant adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
rely vi. 依靠；信赖 
remain vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存n. 遗迹；剩余物，残骸
remainder n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人adj. 剩余的；吃剩的vt. 廉价出售；削价出售vi. 廉价出售；削价出售
remains n. 残余；遗骸
remark n. 注意；言辞vt. 评论；觉察vi. 谈论 
remarkable adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
remedy vt. 补救；治疗；纠正n. 补救；治疗；赔偿
remember vt. 记得；牢记；纪念；代…问好vi. 记得，记起
remind vt. 提醒；使想起 
reminder n. 暗示；提醒的人/物；催单
reminiscence n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物
remote adj. 遥远的；偏僻的；疏远的n. 远程
removable adj. 可移动的；可去掉的；可免职的 
removal n. 免职；移动；排除；搬迁
remove vt. 移动，迁移；开除；调动vi. 移动，迁移；搬家n. 移动；距离；搬家
renaissance n. 新生；再生；复活
render vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报vi. 给予补偿n. 打底；交纳；粉刷n. (Render)人名；(英、德)伦德尔 
renew vt. 使更新；续借；复兴；重申vi. 更新；重新开始
renewal n. 更新，恢复；复兴；补充；革新；续借；重申
renounce vt. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌vi. 放弃权利；垫牌n. 垫牌
renovate vt. 更新；修复；革新；刷新 
renowned adj. 著名的；有声望的v. 使有声誉（renown的过去分词）
rent n. 租金vt. 出租；租用；租借vi. 租；出租n. (Rent)人名；(瑞典)伦特
rental n. 租金收入，租金；租赁adj. 租赁的；收取租金的
rented adj. 租用的v. 租用；撕裂（rent的过去分词） 
rep n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量）abbr. 代表（representative）；名声（reputation）
repair vi. 修理；修复vt. 修理；恢复；补救，纠正n. 修理，修补；修补部位
repairs n. 修理；[会计] 修理费；备件；修理工作（repair的复数形式）v. 修理；恢复（repair的三单形式）；弥补；纠正
repay vi. 偿还；报答；报复vt. 回报；报复；付还 
repayment n. 偿还；[金融] 付还
repeal vt. 废除；撤销；废止；放弃；否定n. 废除；撤销
repeat vt. 重复；复制；背诵n. 重复；副本vi. 重做；重复发生
repeatedly adv. 反复地；再三地；屡次地 
repeating adj. 重复的；反复的；循环的
repel vt. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
repent vi. 后悔；忏悔vt. 后悔；对…感到后悔adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的
repertory n. 储备；仓库；全部剧目 
repetition n. 重复；背诵；副本
repetitive adj. 重复的
replace vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
replacement n. 更换；复位；代替者；补充兵员 
replay vt. 重放；重演；重新比赛n. 重赛；重播；重演
reply vi. 回答；[法] 答辩；回击n. 回答；[法] 答辩vt. 回答；答复
report n. 报告；报道；成绩单vt. 报告；报导；使报到vi. 报告；报到；写报导n. (Report)人名；(匈)雷波特
reporter n. 记者 
represent vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送vi. 代表；提出异议
representation n. 代表；表现；表示法；陈述
representative adj. 典型的，有代表性的；代议制的n. 代表；典型；众议员
reprint vt. 再版；重印n. 重印；翻版 
reproach n. 责备；耻辱vt. 责备；申斥
reproduce vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现vi. 复制；繁殖
reptile adj. 爬虫类的；卑鄙的n. 爬行动物；卑鄙的人
republic n. 共和国；共和政体 
republican adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的n. 共和主义者
reputation n. 名声，名誉；声望
request n. 请求；需要vt. 要求，请求
requested adj. 要求的；被请求的v. 要求（request的过去分词）；[计] 请求 
require vt. 需要；要求；命令
required adj. 必需的；（美）必修的v. 需要（require的过去式及过去分词形式）；要求
requirement n. 要求；必要条件；必需品
rescue vt. 营救；援救n. 营救；援救；解救 
research n. 研究；调查vi. 研究；调查vt. 研究；调查[ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ]
resemblance n. 相似；相似之处；相似物；肖像
resemble vt. 类似，像
resent vt. 怨恨；愤恨；厌恶 
resentful adj. 充满忿恨的；厌恶的
resentment n. 愤恨，怨恨
reservation n. 预约，预订；保留
reserve n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金vt. 储备；保留；预约vi. 预订n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫 
reservoir n. 水库；蓄水池
reside vi. 住，居住；属于
residence n. 住宅，住处；居住
resident adj. 居住的；住院医师；定居的n. 居民 
residential adj. 住宅的；与居住有关的
residual n. 剩余；残渣adj. 剩余的；残留的
resign vt. 辞职；放弃；委托；使听从vi. 辞职n. 辞去职务
resignation n. 辞职；放弃；辞职书；顺从 
resist vi. 抵抗，抗拒；忍耐vt. 抵抗；忍耐，忍住n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
resistance n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
resistant adj. 抵抗的，反抗的；顽固的n. 抵抗者
resistor n. [电] 电阻器 
resolute adj. 坚决的；果断的
resolution n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
resolve vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…vi. 解决；决心；分解n. 坚决；决定要做的事
resonance n. [力] 共振；共鸣；反响 
resort n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
resource n. 资源，财力；办法；智谋
resourceful adj. 资源丰富的；足智多谋的；机智的
respect n. 尊敬，尊重；方面；敬意vt. 尊敬，尊重；遵守 
respectable adj. 值得尊敬的；人格高尚的；相当数量的n. 可敬的人
respectful adj. 恭敬的；有礼貌的
respective adj. 分别的，各自的
respiration n. 呼吸；呼吸作用 
respond vi. 回答；作出反应；承担责任vt. 以…回答n. 应答；唱和
respondent adj. 回答的；应答的n. [法] 被告；应答者
response n. 响应；反应；回答
responsibility n. 责任，职责；义务 
responsible adj. 负责的，可靠的；有责任的
responsive adj. 响应的；应答的；回答的
restaurant n. 餐馆；[经] 饭店
restless adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的 
restore vt. 恢复；修复；归还vi. 恢复；还原
restored adj. 精力充沛的；精力恢复的v. 修复（restore的过去式）；恢复健康
restrain vt. 抑制，控制；约束；制止
restraint n. 抑制，克制；约束 
restrict vt. 限制；约束；限定
restricting n. 整形，限制；扼流v. 限制（restrict的ing形式）
restrictive adj. 限制的；限制性的；约束的n. 限制词
result n. 结果；成绩；答案；比赛结果vi. 结果；导致；产生 
resulting adj. 作为结果的v. 致使（result的ing形式）；产生
resume n. 摘要；[管理] 履历，简历vt. 重新开始，继续；恢复，重新占用vi. 重新开始，继续
retail vt. 零售；转述vi. 零售n. 零售adv. 以零售方式adj. 零售的n. (Retail)人名；(法)勒塔伊
retailer n. 零售商；传播的人 
retain vt. 保持；雇；记住
retell vt. 复述；再讲；重述
retina n. [解剖] 视网膜n. (Retina)人名；(意)雷蒂纳
retire vi. 退休；撤退；退却vt. 退休；离开；收回n. 退休；退隐；退兵信号 
retirement n. 退休，退役
retort n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶vt. 反驳，反击vi. 反驳，回嘴
retreat n. 撤退；休息寓所；撤退vi. 撤退；退避；向后倾vt. 退（棋）；使后退
return vt. 返回；报答vi. 返回；报答n. 返回；归还；回球adj. 报答的；回程的；返回的 
returned adj. 回国的；归来的；被送回的
returns n. 回报；收益；[贸易] 退货（return的复数）v. 返回；回复；归还（return的单三形式）
reunion n. 重聚
reunite vt. 使重聚；使再结合；使再联合vi. 重聚；再结合；再联合 
reveal vt. 显示；透露；揭露；泄露n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
revelation n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相
revenge n. 报复；复仇vt. 报复；替…报仇；洗雪vi. 报仇；雪耻
revenue n. 税收，国家的收入；收益 
reversal n. 逆转；[摄] 反转；[法] 撤销
reverse n. 背面；相反；倒退；失败vt. 颠倒；倒转adj. 反面的；颠倒的；反身的vi. 倒退；逆叫
reversible adj. 可逆的；可撤消的；可反转的n. 双面布料
review n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅vt. 回顾；检查；复审vi. 回顾；复习功课；写评论 
revise vt. 修正；复习；校订vi. 修订；校订；复习功课n. 修订；校订n. (Revise)人名；(法)勒维斯
revision n. [印刷] 修正；复习；修订本
revitalize vt. 使…复活；使…复兴；使…恢复生气
revival n. 复兴；复活；苏醒；恢复精神；再生效 
revive vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播
revivify vt. 使再生，使复活；使振奋精神vi. 复活，再生；振奋精神
revolt vi. 反抗；反叛；反感，厌恶vt. 使反感；使恶心n. 反抗；叛乱；反感
revolution n. 革命；旋转；运行；循环 
revolutionary adj. 革命的；旋转的；大变革的n. 革命者
revolve vi. 旋转；循环出现；反复考虑vt. 使…旋转；使…循环；反复考虑n. 旋转；循环；旋转舞台
revolver n. 左轮手枪；旋转器
reward n. [劳经] 报酬；报答；酬谢vt. [劳经] 奖励；奖赏 
rewrite vt. 改写；重写vi. 改写；重写n. 重写或改写的文稿；改写的作品
rhetoric n. 修辞，修辞学；华丽的词藻adj. 花言巧语的
rhetorical adj. 修辞的；修辞学的；夸张的
rheumatism n. [内科] 风湿病 
rhino n. 犀牛（等于rhinoceros）；钱；现金
rhyme n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词vt. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗vi. 押韵；作押韵诗
rhythm n. 节奏；韵律
rhythmic adj. [生物] 有节奏的（等于rhythmical）；间歇的；合拍的n. 韵律论（等于rhythmics） 
rhythmical adj. 有节奏的；有韵律的
rib n. 肋骨；排骨；肋状物vt. 戏弄；装肋于
ribbon n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表vi. 形成带状vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
rice n. 稻；米饭vt. 把…捣成米糊状n. (Rice)人名；(瑞典)里瑟；(塞)里采；(英)赖斯 
rich adj. 富有的；肥沃的；昂贵的n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什；
rid vt. 使摆脱；使去掉n. (Rid)人名；(英)里德
riddle vt. 解谜；给...出谜；充满于n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等vi. 出谜n. (Riddle)人名；(英)里德尔
ride vi. 骑马；乘车；依靠；漂浮vt. 骑；乘；控制；（骑马、自行车等）穿越；搭乘；飘浮n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施n. （英）赖德（人名）；（法、葡）里德（人名） 
ridge n. 山脊；山脉；屋脊vt. 使成脊状；作垄vi. 成脊状n. (Ridge)人名；(英)里奇
ridicule vt. 嘲笑；嘲弄；愚弄n. 嘲笑；笑柄；愚弄
ridiculous adj. 可笑的；荒谬的
rifle n. 步枪；来复枪vt. 用步枪射击；抢夺；偷走 
rifleman n. 步枪兵
right adj. 正确的；直接的；右方的vi. 复正；恢复平稳n. 正确；右边；正义adv. 正确地；恰当地；彻底地vt. 纠正n. (Right)人名；(英)赖特
right-hand adj. 得力的；右手的，用右手的
right-wing adj. 右翼的；右派的 
rightly adv. 正确地；恰当地；公正地；合适地
rights n. [法] 权利；权限；认股权
rigid adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
rim n. 边，边缘；轮辋；圆圈vi. 作…的边，装边于vt. 作…的边，装边于n. (Rim)人名；(俄)里姆 
ring vi. 按铃；敲钟；回响；成环形n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物vt. 按铃；包围；敲钟；套住n. (Ring)人名；(英、西、德、匈、瑞典、芬)林
riot n. 暴乱；放纵；蔓延vi. 骚乱；放荡vt. 浪费，挥霍n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特
rip vt. 撕；锯vi. 裂开，被撕裂n. 裂口，裂缝n. (Rip)人名；(塞)里普
ripe adj. 熟的，成熟的；时机成熟的vt. 搜查；调查vi. 进行搜查n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩 
ripen vt. 使成熟vi. 成熟
ripple n. 波纹；涟漪；[物] 涟波vi. 起潺潺声vt. 在…上形成波痕n. (Ripple)人名；(英)里普尔
rise vi. 上升；增强；起立；高耸vt. 使…飞起；使…浮上水面n. 上升；高地；增加；出现
risk n. 风险；危险；冒险vt. 冒…的危险n. (Risk)人名；(英、阿拉伯)里斯克 
risky adj. 危险的；冒险的；（作品等）有伤风化的
rite n. 仪式；惯例，习俗；典礼n. (Rite)人名；(西)里特
ritual n. 仪式；惯例；礼制adj. 仪式的；例行的；礼节性的
rival n. 对手；竞争者vt. 与…竞争；比得上某人vi. 竞争adj. 竞争的n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔 
rivalry n. 竞争；对抗；竞赛
river n. 河，江n. (River)人名；(英)里弗
road n. 公路，马路；道路；手段vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物）adj. （美）巡回的n. (Road)人名；(英)罗德
roadside n. 路边；路旁adj. 路边的；路旁的 
roadway n. 道路；路面；车行道；铁路的路基n. (Roadway)人名；(英)罗德韦
roam vi. 漫游，漫步；流浪vt. 在…漫步，漫游；在…流浪n. 漫步，漫游；流浪
roar n. 咆哮；吼；轰鸣vi. 咆哮；吼叫；喧闹vt. 咆哮；呼喊；使……轰鸣n. (Roar)人名；(挪)罗阿尔
roast vt. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖vi. 烤；烘adj. 烘烤的；烤过的n. 烤肉；烘烤 
roasted adj. 烤的v. 热煨（roast的过去分词）
rob vt. 抢劫；使…丧失；非法剥夺vi. 抢劫；掠夺
robbery n. 抢劫，盗窃；抢掠
robe n. 长袍，礼服；制服vi. 穿长袍vt. 使穿长袍n. (Robe)人名；(德、罗、塞)罗贝；(英、法)罗布 
robin n. 知更鸟鸫
robot n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
rocket vi. 飞驰，飞快地移动；迅速增加n. 火箭vt. 用火箭运载
rocky adj. 岩石的，多岩石的；坚如岩石的；摇晃的；头晕目眩的 
rod n. 棒；惩罚；枝条；权力n. (Rod)人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗
role n. 角色；任务n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱
roll vt. 卷；滚动，转动；辗vi. 卷；滚动；转动；起伏，摇晃n. 卷，卷形物；名单；摇晃n. (Roll)人名；(英、法、德、俄、罗、葡、捷、挪、西、瑞典)罗尔
roller n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机n. (Roller)人名；(英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典)罗勒；(法)罗莱 
romance n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事vi. 虚构；渲染；写传奇n. (Romance)人名；(西)罗曼塞
romantic adj. 浪漫的；多情的；空想的n. 浪漫的人vt. 使…浪漫化
romanticism n. 浪漫主义；浪漫精神 
roof n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度vt. 给…盖屋顶，覆盖n. (Roof)人名；(英)鲁夫
room n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人vt. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿vi. 居住；住宿n. （英）鲁姆（人名）；（俄）罗姆（人名）
root n. 根；根源；词根；祖先vi. 生根；根除vt. 生根，固定；根源在于n. (Root)人名；(英)鲁特；(德、瑞典)罗特
rope n. 绳，绳索vt. 捆，绑vi. 拧成绳状n. (Rope)人名；(英)罗普；(芬)罗佩 
rose n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
rosy adj. 蔷薇色的，玫瑰红色的；美好的；乐观的；涨红脸的n. (Rosy)人名；(罗、意、瑞、典)罗茜(女名)，罗西；(英)罗茜
rot n. 腐烂；腐败；腐坏vi. 腐烂；腐败；堕落vt. 使腐烂；使腐朽；使堕落int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了n. (Rot)人名；(法、德、俄、塞、捷、瑞典)罗特
rotary adj. 旋转的，转动的；轮流的n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机 
rotate vi. 旋转；循环vt. 使旋转；使转动；使轮流adj. [植] 辐状的
rotten adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的adv. 非常n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕
rough adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分vi. 举止粗野adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地n. (Rough)人名；(英)拉夫
round n. 圆；循环；一回合；圆形物adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个vt. 完成；围捕；绕行；弄圆vi. 进展；变圆；环行；发胖prep. 附近；绕过；大约；在…周围n. (Round)人名；(英)朗德 
roundabout adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的n. 迂回路线；环状交叉路口
route vt. 按某路线发送n. 路线；航线；通道
routine n. [计] 程序；日常工作；例行公事adj. 日常的；例行的
row n. 行，排；划船；街道；吵闹vt. 划船；使……成排vi. 划船；争吵n. (Row)人名；(英)罗 
rower n. 桨手
royal adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的n. 王室；王室成员
royalty n. 皇室；版税；王权；专利税
rub vt. 擦；摩擦；惹怒vi. 擦；摩擦；擦破n. 摩擦；障碍；磨损处n. (Rub)人名；(捷)鲁布 
rubber n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师adj. 橡胶制成的vt. 涂橡胶于；用橡胶制造vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望n. (Rubber)人名；(西)鲁韦尔
rubbish n. 垃圾，废物；废话adj. 毫无价值的
ruby n. 红宝石；红宝石色adj. 红宝石色的vt. 使带红宝石色n. (Ruby)人名；(法)吕比；(英、西、德、匈、瑞典)鲁比
rude adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德 
rug n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发n. (Rug)人名；(塞)鲁格
rugby n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
rugged adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
ruin n. 废墟；毁坏；灭亡vt. 毁灭；使破产vi. 破产；堕落；被毁灭n. (Ruin)人名；(德、意、芬)鲁因；(法)吕安 
ruins n. 遗迹（ruin的复数形式）；废墟v. 毁灭（ruin的三单形式）
rule vi. 统治；管辖；裁定n. 统治；规则vt. 统治；规定；管理；裁决；支配n. (Rule)人名；(英)鲁尔；(塞)鲁莱
ruler n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
rumor n. 谣言；传闻vt. 谣传；传说n. (Rumor)人名；(意、葡)鲁莫尔 
rumour n. 谣言vt. 传闻
run vi. 经营；奔跑；运转vt. 管理，经营；运行；参赛n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程n. (Run)人名；(塞)鲁恩
runaway adj. 逃亡的；逃走的n. 逃跑；逃走的人
runner n. 跑步者；走私者；推销员；送信人n. (Runner)人名；(英)朗纳 
runner-up n. 亚军，第二名；亚军队
running n. 运转；赛跑；流出adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶n. (Running)人名；(英)朗宁
runway n. 跑道；河床；滑道
rural adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的 
rush n. 冲进；匆促；急流；灯心草adj. 急需的vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现n. (Rush)人名；(英)拉什
rust n. 锈；生锈；[植保] 锈病vt. 使生锈；腐蚀vi. 生锈；成铁锈色；变迟钝n. (Rust)人名；(英)拉斯特；(德、捷、瑞典)鲁斯特；(法)吕斯特
rustic adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的n. 乡下人；乡巴佬
rusty adj. 生锈的，腐蚀的；铁锈色的，锈色的；迟钝的 
ruthless adj. 无情的，残忍的
rye n. 黑麦；吉卜赛绅士adj. 用黑麦制成的n. (Rye)人名；(英)赖伊
sack n. 麻布袋；洗劫vt. 解雇；把……装入袋；劫掠n. (Sack)人名；(英、法、葡、瑞典)萨克；(德)扎克
sacking n. 麻袋布（等于sackcloth）v. 解雇（sack的ing形式）；装进；获得 
sacred adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
sacrifice n. 牺牲；祭品；供奉vt. 牺牲；献祭；亏本出售vi. 献祭；奉献
sad adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
sadden vt. 使悲伤，使难过；使黯淡vi. 悲哀；悲痛 
saddle n. 鞍，鞍状物；车座；拖具vt. 承受；使负担；装以马鞍vi. 跨上马鞍
safe adj. 安全的；可靠的；平安的n. 保险箱；冷藏室；纱橱n. (Safe)人名；(几)萨菲
safeguard n. [安全] 保护；保卫；保护措施vt. [安全] 保护，护卫
safety n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打 
sail vi. 航行；启航，开船n. 帆，篷；航行vt. 航行
sailor n. 水手，海员；乘船者n. (Sailor)人名；(英)赛勒
saint n. 圣人；圣徒；道德崇高的人adj. 神圣的vt. 成为圣徒
sake n. 目的；利益；理由；日本米酒n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓) 
salad n. 色拉；尤指莴苣n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德
salary vt. 给...加薪；给...薪水n. 薪水
sale n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售n. (Sale)人名；(意、塞、瑞典)萨莱；(英、萨摩)塞尔；(法)萨尔
sales adj. 销售的，售货的；有关销售的n. 销售（sale的复数）；销售额n. (Sales)人名；(意、西、葡)萨莱斯；(法)萨勒；(英)塞尔斯 
salesclerk n. 售货员；商店里的店员
salesgirl n. 女售货员，女店员
saliva n. 唾液；涎n. (Saliva)人名；(俄)萨利瓦
salmon n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色adj. 浅澄色的 
salon n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆n. (Salon)人名；(法、西、捷、瑞典)萨隆
saloon n. 酒吧；大厅；展览场；公共大厅；大会客室
salt n. 盐；风趣，刺激性adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的vt. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化n. (Salt)人名；(西)萨尔特；(英)索尔特
salty adj. 咸的；含盐的 
salute n. 致敬，欢迎；敬礼vt. 行礼致敬，欢迎vi. 致意，打招呼；行礼
salvation n. 拯救；救助n. (Salvation)人名；(瑞典)萨尔瓦蒂翁
same adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的pron. 同样的事物或人（通常与the连用）adv. 同样地（通常与the连用）n. (Same)人名；(意)萨梅
sampan n. 舢板；小船 
sample vt. 取样；尝试；抽样检查n. 样品；样本；例子adj. 试样的，样品的；作为例子的n. (Sample)人名；(英)桑普尔
sanatorium n. 疗养院；休养地
sanction n. 制裁，处罚；认可；支持vt. 制裁，处罚；批准；鼓励
sand n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子vt. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子vi. 被沙堵塞n. (Sand)人名；(英、德、意、芬、罗、捷、挪)桑德；(瑞典)桑德；(法)桑 
sandal n. 凉鞋；檀香；檀香木；便鞋 n. (Sandal)人名；(土、挪、塞、瑞典)桑达尔
sands n. 沙滩；沙漠；含油砂岩地层（sand复数）n. (Sands)人名；(英、西)桑兹
sandstone n. [岩] 砂岩；沙岩
sandwich vt. 夹入；挤进；把...做成三明治n. 三明治；夹心面包 
sandy adj. 沙地的；多沙的；含沙的n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)
sane adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
sanguinary adj. 血腥的；流血的；残暴的
sanitary adj. 卫生的，清洁的n. 公共厕所 
sanity n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理
sap n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道vt. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础vi. 挖坑道n. (Sap)人名；(柬)萨；(越)插
sapling n. 树苗；年轻人
sarcasm n. 讽刺；挖苦；嘲笑 
sarcastic adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
sardine n. 沙丁鱼；庸碌无能的人vt. 使拥挤不堪
satchel n. 书包；小背包 
satellite n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
satin n. 缎子；缎子衣服adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的n. (Satin)人名；(法)萨坦；(俄)萨京
satire n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
satirical adj. 讽刺性的；讥讽的；爱挖苦人的 
satirist n. 讽刺作家；爱挖苦的人
satirize vt. 讽刺；挖苦vi. 写讽刺作品
satisfaction n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
satisfactory adj. 满意的；符合要求的；赎罪的 
satisfied adj. 感到满意的v. 使满意（satisfy的过去式）
satisfy vi. 令人满意；令人满足vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴
saturate vt. 浸透，使湿透；使饱和，使充满adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
sauce n. 酱油；沙司；调味汁vt. 使增加趣味；给…调味n. (Sauce)人名；(西)绍塞；(法)索斯
saucepan n. 炖锅；深平底锅
saucer n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛 
sauna n. 桑拿浴vi. 洗桑拿浴n. (Sauna)人名；(芬)绍纳
saunter n. 漫步；闲逛vi. 闲逛；漫步
sausage n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
savage adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的n. 未开化的；粗鲁的人；残暴成性的人vt. 乱咬；粗暴的对待n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇 
save vt. 节省；保存；储蓄；解救vi. 节省；挽救；救球prep. 除...之外n. 救球，救援n. (Save)人名；(法)萨夫；(意、保、西、罗、塞、瑞典)萨薇 (女名)，萨韦
savior n. 救世主；救星；救助者
saviour n. 救世主；救星；救助者n. (Saviour)人名；(津)萨维尔
savoury n. 开胃的菜肴adj. 可口的；开胃的；令人愉快的 
saw vt. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开vi. 锯；用锯；将某物锯成小块n. 锯子；谚语v. see的过去式
sawmill n. 锯木厂；锯木机
say vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明vi. 讲；表示；念；假定；背诵 n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊
saying n. 话；谚语；言论v. 说（say的ing形式） 
says v. 说（第三人称单数）
scaffolding n. 脚手架；搭脚手架的材料
scalar adj. 标量的；数量的；梯状的，分等级的n. [数] 标量；[数] 数量
scale n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定n. (Scale)人名；(意)斯卡莱 
scaled adj. 有鳞的；（房屋）栉比鳞次的；已去了鳞的v. 刮去鳞片；生鳞片（scale的过去式和过去分词）
scaling n. 缩放比例；刮治术，[口腔] 刮牙术；鳞片排列v. 剥落；刮鳞；生水垢（scale的ing形式）
scalp n. 头皮；战利品vt. 剥头皮vi. 剥头皮
scan vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看 
scandal n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
scandalous adj. 可耻的；诽谤性的
scanner n. [计] 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置 
scant adj. 不足的；缺乏的；勉强够的vt. 减少；节省；限制
scar vt. 伤害；给留下伤痕vi. 结疤；痊愈n. 创伤；伤痕
scarce adj. 缺乏的，不足的；稀有的adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
scarcely adv. 几乎不，简直不；简直没有 
scarcity n. 不足；缺乏
scare vt. 惊吓；把…吓跑vi. 受惊n. 恐慌；惊吓；惊恐adj. （美）骇人的
scarf n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾vt. 披嵌接；用围巾围n. (Scarf)人名；(英)斯卡夫
scarlet adj. 深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的n. 猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布n. (Scarlet)人名；(英)斯卡利特；(罗)斯卡尔莱特 
scatter vi. 分散，散开；散射vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播n. 分散；散播，撒播
scene n. 场面；情景；景象；事件
scenery n. 风景；景色；舞台布景
scenic adj. 风景优美的；舞台的；戏剧的n. 风景胜地；风景照片 
scent n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力vt. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪vi. 发出…的气味；有…的迹象；嗅着气味追赶n. (Scent)人名；(英)森特
sceptical adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
scepticism n. 怀疑；怀疑论；怀疑主义
schedule vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表n. 时间表；计划表；一览表 
scheme n. 计划；组合；体制；诡计vi. 搞阴谋；拟订计划vt. 计划；策划n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默
scholar n. 学者；奖学金获得者
scholarship n. 奖学金；学识，学问
school n. 学校；学院；学派；鱼群vt. 教育 
schoolboy n. 男学生；学童
schoolchild n. 学童
schoolchildren n. 小学生（schoolchild的复数）
schoolgirl n. 女学生 
schoolmaster n. 男校长；教导者；男教师
schoolmistress n. 女教师；女校长
science n. 科学；技术；学科；理科n. (Science)人名；(英)赛恩斯
scientific adj. 科学的，系统的 
scientist n. 科学家
scissors n. 剪刀；剪式跳法v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
scold vi. 责骂；叱责vt. 骂；责骂n. 责骂；爱责骂的人
scoop vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集n. 勺；铲子；独家新闻；凹处 
scooter n. 小轮摩托车；速可达；单脚滑行车；小孩滑板车
scope n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程vt. 审视
scorch vt. 烧焦；使枯萎；挖苦vi. 烧焦；枯萎n. 烧焦；焦痕
scorching adj. 灼热的；激烈的；讽刺的；过早硫化的v. 把…烧焦；严厉批评；切割；过早硫化（scorch的ing形式） 
score n. 分数；二十；配乐；刻痕vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下vi. 得分；记分；刻痕n. (Score)人名；(英)斯科尔
scorn n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象vt. 轻蔑；藐视；不屑做vi. 表示轻蔑；表示鄙视
scorpion n. 蝎子；蝎尾鞭；心黑的人n. (Scorpion)人名；(英)斯科皮恩
scoundrel adj. 卑鄙的n. 恶棍；无赖；流氓
scour vi. 冲刷；擦；腹泻vt. 擦亮，洗涤；冲洗，清除n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻 
scout n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机vt. 侦察；跟踪，监视；发现vi. 侦察；巡视；嘲笑
scramble vt. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登vi. 爬行，攀登；不规则地生长；仓促行动
scrap n. 碎片；残余物；打架；少量vt. 废弃；使解体；拆毁adj. 废弃的；零碎的vi. 吵架
scrape n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声vt. 刮；擦伤；挖成vi. 刮掉；刮出刺耳声 
scratch n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的vt. 抓；刮；挖出；乱涂vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
scream vi. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心vt. 尖声喊叫；大叫大嚷着要求n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人
screen n. 屏，幕；屏风vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽vi. 拍电影n. (Screen)人名；(英)斯克林
screening n. 筛选；放映；[物] 屏蔽；审查；防波v. 筛选；拍摄（screen的ing形式）；遮蔽；隔挡adj. 筛选的 
screenplay n. 编剧，剧本；电影剧本
screw vt. 旋，拧；压榨；强迫n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼vi. 转动，拧
screwdriver n. 螺丝刀
scribble n. 潦草写成的东西；潦草的写法；杂文vt. 乱写；滥写；潦草地书写vi. 乱写；乱涂 
script n. 脚本；手迹；书写用的字母vt. 把…改编为剧本vi. 写电影脚本
scriptwriter n. 编剧
scroll n. 卷轴，画卷；名册；卷形物vi. 成卷形vt. 使成卷形
scrolling n. 卷动v. 卷动（scroll的现在分词） 
scrutiny n. 详细审查；监视；细看；选票复查
sculptor n. 雕刻家
sculpture n. 雕塑；雕刻；刻蚀vt. 雕塑；雕刻；刻蚀vi. 从事雕刻
scythe n. 长柄大镰刀；钐刀vt. 用大镰刀割 
sea n. 海；海洋；许多；大量
seafood n. 海鲜；海味；海产食品
seagull n. 海鸥
seam n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝 
seaman n. 海员，水手；水兵n. (Seaman)人名；(英)西曼；(意、瑞典)塞亚曼
seamen n. 海员；水手（seaman的复数形式）
seaport n. 海港；港口都市
search vi. 搜寻；调查；探求vt. 搜索；搜寻；调查；搜查；探求n. 搜寻；探究，查究n. (Search)人名；(英)瑟奇 
seashore n. 海滨；海岸adj. 海滨的；在海滨的n. (Seashore)人名；(英)西肖尔
seasick adj. 晕船的晕船
seaside n. 海边；海滨adj. 海边的；海滨的
season n. 时期；季节；赛季vt. 给…调味；使适应vi. 变得成熟；变干燥 
seasoning n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
seasons n. [天] 季节，四季
seat n. 座位；所在地；职位vt. 使…坐下；可容纳…的；使就职
seated adj. 就座的；固定的；根深蒂固的v. 使坐下；为…提供座位（seat的过去分词） 
seaward adj. 向海的；朝海的adv. 向海；往海那边n. 临海位置；朝海方向n. (Seaward)人名；(英)西沃德
seaweed n. 海藻，海草
second n. 秒；第二名；瞬间；二等品vt. 支持adj. 第二的；次要的；附加的num. 第二adv. 第二；其次；居第二位n. (Second)人名；(法)塞孔
second-rate adj. 二流的；二等的；平庸的 
secondary adj. 第二的；中等的；次要的；中级的n. 副手；代理人
secondhand adj. 二手的；旧的；间接获得的；做旧货生意的adv. 间接地；间接听来；以旧货
secrecy n. 保密；秘密；隐蔽
secret n. 秘密；秘诀；机密adj. 秘密的；机密的n. (Secret)人名；(法)塞克雷 
secretarial adj. 秘书的；书记的；部长的
secretariat n. 秘书处；书记处；秘书（书记，部长等）之职
secretary n. 秘书；书记；部长；大臣
sect n. 宗派 
section n. 截面；部分；部门；地区；章节vi. 被切割成片；被分成部分vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分
sector n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺vt. 把…分成扇形
secular adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
secure adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的vt. 保护；弄到；招致；缚住vi. 获得安全；船抛锚；停止工作 
securities n. [金融] 有价证券；担保；抵押物（security的复数）；保证人
security n. 安全；保证；证券；抵押品adj. 安全的；保安的；保密的
sediment n. 沉积；沉淀物
see vt. 看见；理解；领会vi. 看；看见；领会n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽 
seed n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由vt. 播种；结实；成熟；去…籽vi. 播种；（植物）结实n. (Seed)人名；(英)锡德
seedling n. 秧苗，幼苗；树苗
seek vt. 寻求；寻找；探索；搜索vi. 寻找；探索；搜索
seem vi. 似乎；像是；装作n. (Seem)人名；(英)西姆 
seemingly adv. 看来似乎；表面上看来
seesaw n. 跷跷板；秋千adj. 交互的；前后动的vi. 玩跷跷板；上下来回摇动vt. 使上下或来回摇动
segment vi. 分割n. 段；部分vt. 分割
seize vt. 抓住；夺取；理解；逮捕vi. 抓住；利用；（机器）卡住 
seizure n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作
seldom adv. 很少，不常
select vt. 挑选；选拔adj. 精选的；挑选出来的；极好的vi. 挑选n. 被挑选者；精萃
selected adj. 挑选出来的 
selection n. 选择，挑选；选集；精选品
selective adj. 选择性的讲究的有选择地有选择性地仔细挑选地
self n. 自己，自我；本质；私心adj. 同一的vt. 使自花授精；使近亲繁殖vi. 自花授精n. (Self)人名；(英)塞尔夫
self-assured adj. 有自信的 
self-confidence n. 自信
self-conscious adj. 自觉的
self-contained adj. 独立的；设备齐全的；沉默寡言的
self-control n. 克己，自我控制 
self-determination n. 民族自决；自我决定
self-employed adj. 个体经营的；自己经营的；不受雇于他人的
self-evident adj. 不言而喻的；不证自明的
self-government n. 自治；自制；克己 
self-interest n. 私利；利己主义
self-pity n. 自怜；自哀
self-reliant adj. 自力更生的；自恃的
self-respect n. 自重，自尊 
self-service n. 自助；[贸易] 自我服务；自助式销售adj. 自选的；顾客自理的
self-sufficient adj. 自给自足的；极为自负的；过于自信的
self-taught adj. 自学的；自修的
selfish adj. 自私的；利己主义的 
selfless adj. 无私的；不考虑自己的
sell vt. 销售；推销；出卖；欺骗vi. 卖；出售；受欢迎；有销路n. 销售；失望；推销术n. (Sell)人名；(德)泽尔；(英、芬、瑞典)塞尔
seller n. 卖方，售货员n. (Seller)人名；(匈)谢勒；(西)塞列尔
semester n. 学期；半年 
semicolon n. 分号
seminar n. 讨论会，研讨班
senator n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事n. (Senator)人名；(瑞典、斯威)塞纳托尔
send vt. 发送，寄；派遣；使进入；发射vi. 派人；寄信n. 上升运动n. (Send)人名；(德)森德 
senior adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的n. 上司；较年长者；毕业班学生n. (Senior)人名；(英)西尼尔
seniority n. 长辈；老资格；前任者的特权
sensation n. 感觉；轰动；感动
sensational adj. 轰动的；耸人听闻的；非常好的；使人感动的 
sense n. 感觉，官能；观念；道理；理智vt. 感觉到；检测n. (Sense)人名；(英)森斯
senseless adj. 愚蠢的；无知觉的；无意识的
sensibility n. 情感；敏感性；感觉；识别力
sensible adj. 明智的；明显的；意识到的；通晓事理的n. 可感觉到的东西；敏感的人 
sensitive adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的n. 敏感的人；有灵异能力的人
sentence n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决vt. 判决，宣判
sentiment n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
sentimental adj. 伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的 
separate vt. 使分离；使分开；使分居vi. 分开；隔开；分居adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；n. .分开；抽印本
separately adv. 分别地；分离地；个别地
separation n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
separatist n. 分离主义者；独立派adj. 分离主义者的 
sequence n. [数][计] 序列；顺序；续发事件vt. 按顺序排好
serene adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的n. 平静；晴朗vt. 使平静
sergeant n. 军士；警察小队长；海军陆战队中士；高等律师n. (Sergeant)人名；(英)萨金特；(法)塞尔让 
serial adj. 连续的；连载的；分期偿还的n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说
series n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
serious adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
sermon n. 布道；训诫；启示；冗长的讲话vt. 对…布道；对…说教vi. 布道n. (Sermon)人名；(英)瑟蒙；(意)塞尔蒙 
serpent n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）；狡猾的人
servant n. 仆人，佣人；公务员；雇工n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；(法)塞尔旺
serve vt. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用vi. 服役，服务；适合，足够；发球；招待，侍候n. 发球，轮到发球n. (Serve)人名；(法)塞尔夫
serviceman n. 军人；维修人员 
session n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
set n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置vt. 树立；点燃；点缀；vi. (日,月)落沉；凝固；结果adj. 固定的；规定的；固执的n. (Set)人名；(瑞典)塞特；(俄)谢特
setback n. 挫折；退步；逆流
settee n. 有靠背的长椅；中型沙发 
setting n. 环境；安装；布置；[天] 沉落v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
settle vi. 解决；定居；沉淀；下陷vt. 解决；安排；使…定居n. 有背长椅n. (Settle)人名；(英)塞特尔
settlement n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
settler n. 移居者；殖民者n. (Settler)人名；(德)泽特勒 
seven num. 七个，七n. 七个，七adj. 七的；七个的n. (Seven)人名；(土库、阿塞)谢文；(土)塞文
seventeen n. 十七，十七个adj. 十七岁的；十七的，十七个的num. 十七n. (Seventeen)人名；(瑞典)塞文滕
seventh n. 第七；七分之一adj. 第七的；七分之一的adv. 居第七位地
seventieth num. 第七十adj. 第七十的；七十分之一的n. 第七十；七十分之一 
seventy n. 七十；七十个；七十岁；七十年代adj. 七十的；七十个的；七十岁的num. 七十
sever vt. 割断，断绝；分开；使分离vi. 断；裂开；分离n. (Sever)人名；(俄)谢韦尔；(捷、塞、意、西、土、瑞典、罗)塞韦尔；(英)塞弗；(德)泽弗
several adj. 几个的；各自的pron. 几个；数个
severe adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的 
sew vt. 缝合，缝上；缝纫vi. 缝纫，缝
sewage n. 污水；下水道；污物
sewer n. 下水道；阴沟；裁缝师vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水vi. 清洗污水管
sewerage n. 污水；排水设备 
sex n. 性；性别；性行为；色情vt. 引起…的性欲；区别…的性别
sexual adj. 性的；性别的；有性的
sexuality n. [胚] 性别；性欲；性征；性方面的事情（比如性行为或性能力）
sexy adj. 性感的；迷人的；色情的 
shabby adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
shade n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别vt. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖vi. （颜色、色彩等）渐变n. (Shade)人名；(英、德)谢德
shadow n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示vi. 渐变；变阴暗adj. 影子内阁的
shadowy adj. 朦胧的；有阴影的；虚无的；暗黑的 
shady adj. 成荫的；阴暗的；名声不好的n. (Shady)人名；(阿拉伯)沙迪
shaft n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物vt. 利用；在……上装杆
shake vt. 动摇；摇动；震动；握手vi. 动摇；摇动；发抖n. 摇动；哆嗦
shaky adj. 摇晃的；不可靠的；不坚定的 
shall aux. 应；会；将；必须
shallow adj. 浅的；肤浅的n. [地理] 浅滩vt. 使变浅vi. 变浅n. (Shallow)人名；(英)沙洛
shame n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人vt. 使丢脸，使羞愧n. (Shame)人名；(科特)沙梅
shamefaced adj. 谦逊的；害羞的；不惹眼的 
shameful adj. 可耻的；不体面的；不道德的；猥亵的
shameless adj. 无耻的；不要脸的；伤风败俗的
shampoo n. 洗发；洗发精vt. 洗发
shape n. 形状；模型；身材；具体化vt. 形成；塑造，使成形；使符合vi. 形成；成形；成长n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩 
share vt. 分享，分担；分配vi. 共享；分担n. 份额；股份n. (Share)人名；(阿拉伯)沙雷
shareholder n. 股东；股票持有人
sharing n. 公用，共享v. 分享；分担（share的ing形式）
shark n. 鲨鱼；骗子vi. 诈骗vt. 敲诈 
sharp adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的adv. 急剧地；锐利地；突然地n. 尖头；骗子；内行vt. 磨快；把音调升高vi. 打扮；升音演奏n. (Sharp)人名；(英)夏普
sharpen vt. 削尖；磨快；使敏捷；加重vi. 尖锐；变锋利
sharpener n. 卷笔刀；[机] 磨具；研磨者
shave vi. 剃须，剃毛vt. 剃，削去；修剪；切成薄片；掠n. 刮脸，剃胡子；修面；侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀 
shawl n. 围巾，长方形披巾vt. 用披巾包裹
she pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）n. 女人；雌性动物n. (She)人名；(中)佘(普通话·威妥玛)
shed vt. 流出；摆脱；散发；倾吐vi. 流出；脱落；散布n. 小屋，棚；分水岭
sheep n. 羊，绵羊；胆小鬼  
sheer adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的adv. 完全；陡峭地vi. 偏航vt. 使偏航；使急转向n. 偏航；透明薄织物
sheet n. 薄片，纸张；薄板；床单vt. 覆盖；盖上被单；使成大片vi. 成片流动；大片落下adj. 片状的n. (Sheet)人名；(英)希特
sheets n. [材] 片材，板片（sheet复数）；[纺] 被单v. 覆盖（sheet的第三人称单数形式）；使成大片；铺床单n. (Sheets)人名；(英)希茨
shelf n. 架子；搁板；搁板状物 
shell n. 壳，贝壳；炮弹；外形vi. 剥落；设定命令行解释器的位置vt. 剥皮；炮轰
shellfish n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物
shelter n. 庇护；避难所；遮盖物vt. 保护；使掩蔽vi. 躲避，避难n. (Shelter)人名；(英)谢尔特
shelves n. 架子（shelf 的复数）v. 装架（shelve的第三人称单数形式） 
shepherd vt. 牧羊；带领；指导；看管n. 牧羊人；牧师；指导者n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德
sheriff n. 州长；郡治安官；执行吏n. (Sheriff)人名；(英、葡)谢里夫；(阿拉伯)谢里夫
sherry n. 雪利酒（西班牙产的一种烈性白葡萄酒）；葡萄酒n. (Sherry)人名；(英)谢里
shield n. 盾；防护物；保护者vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫vi. 防御；起保护作用n. (Shield)人名；(英)希尔德 
shielding n. [电子] 屏蔽；防护adj. 屏蔽的；防护的v. 保护（shield的ing形式）
shift n. 移动；变化；手段；轮班vi. 移动；转变；转换vt. 转移；改变；替换
shilling n. 先令n. (Shilling)人名；(英)希林
shine vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计n. （英）夏因（人名）；（日）新荣（人名） 
shiny adj. 有光泽的，擦亮的；闪耀的；晴朗的；磨损的
ship vt. 运送，乘船；以船运送vi. 上船；乘船旅行；当船员n. 船；舰；太空船n. (Ship)人名；(中)摄(广东话·威妥玛)
shipboard n. 船；舷侧
shipment n. 装货；装载的货物 
shipping n. [船] 船舶，船舶吨数；海运；运送v. 运送，乘船（ship的ing形式）n. (Shipping)人名；(英)希平
shipwreck n. 海难；遇难船vt. 使失事；使毁灭；使失败
shipyard n. 造船厂；船坞；修船厂
shirt n. 衬衫；汗衫，内衣 
shit n. 屎；粪vi. 拉屎vt. 欺骗；在…拉屎int. 狗屁；呸
shiver n. 颤抖，战栗；碎片vi. 颤抖；哆嗦；打碎vt. 颤抖；打碎n. (Shiver)人名；(英)希弗
shock n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆adj. 浓密的；蓬乱的n. (Shock)人名；(英)肖克
shocked adj. 震惊的；震撼的v. 使震动（shock的过去式） 
shockproof adj. 防震的；防电击的
shoe n. 鞋；蹄铁；外胎vt. 给……穿上鞋；穿……鞋n. (Shoe)人名；(英)休
shoemaker n. 鞋匠；补鞋工人n. (Shoemaker)人名；(英)休梅克
shoes n. 鞋子（shoe的复数）v. 穿鞋（shoe的第三人称单数） 
shoot vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射vi. 射击；发芽；拍电影n. 射击；摄影；狩猎；急流
shop n. 商店；店铺vt. 购物vi. 购物；买东西
shopkeeper n. 店主，老板
shoplift vt. 从商店中偷商品vi. 从商店中偷商品 
shopping n. 购物，买东西v. 购物（shop的ing形式）
shore vt. 支撑，使稳住；用支柱撑住n. 海滨；支柱n. (Shore)人名；(英)肖尔
short adj. 短的；不足的；矮的，低的n. 短；缺乏；短路；短裤adv. 不足；突然；唐突地n. (Short)人名；(英)肖特
short-circuit vt. 使短路；缩短；使…不工作；使简短vi. 发生短路 
short-term adj. 短期的
shortage n. 缺乏，缺少；不足
shortcoming n. 缺点；短处
shortcut n. 捷径；被切短的东西 
shorten vt. 缩短；减少；变短vi. 缩短；变短
shorthand n. 速记；速记法adj. 速记法的
shortly adv. 立刻；简短地；唐突地
shorts n. 短裤n. (Shorts)人名；(英)肖茨 
shortsighted adj. 目光短浅的；近视的
shot n. 发射；炮弹；射手；镜头adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
shotgun n. 霰弹猎枪adj. 猎枪的；被迫的vt. 用猎枪射击；强迫vi. 用猎枪射击
should aux. 应该；就；可能；将要 
shoulder n. 肩，肩膀；肩部vt. 肩负，承担vi. 用肩推挤，用肩顶
shout vi. 呼喊；喊叫；大声说vt. 呼喊；大声说n. 呼喊；呼叫
show vt. 显示；说明；演出；展出vi. 显示；说明；指示n. 显示；表演；炫耀n. (Show)人名；(中)邵(普通话·威妥玛)；(英)肖
showcase n. 陈列橱，[家具] 陈列柜；显示优点的东西vt. 使展现；在玻璃橱窗陈列 
showdown n. 摊牌；紧要关头；最后一决胜负
shower n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨vt. 大量地给予；把……弄湿vi. 淋浴；下阵雨
shrewd adj. 精明的；狡猾的；机灵的n. 精明（的人）；机灵（的人）
shriek vi. 尖叫；促人注意vt. 尖声发出n. 尖声；尖锐的响声 
shrill adj. 尖锐的；刺耳的adv. 尖锐地vi. 尖声喊叫vt. 尖声喊出n. 尖叫声
shrimp n. 虾；小虾；矮小的人vi. 捕虾adj. 有虾的；虾制的
shrine n. 圣地；神殿；神龛；圣祠vt. 将…置于神龛内；把…奉为神圣
shrink n. n.收缩；畏缩；精神病学家vt. 使缩小，使收缩vi. .收缩；畏缩 
shrub n. 灌木；灌木丛
shrug vt. 耸肩，耸肩表示n. 耸肩vi. 耸肩
shudder n. 发抖；战栗；震动vi. 发抖；战栗
shut vt. 关闭；停业；幽禁vi. 关上；停止营业n. 关闭adj. 关闭的；围绕的n. (Shut)人名；(俄)舒特；(中)室(广东话·威妥玛) 
shutter n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板vt. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
shuttle n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送vi. 穿梭往返
shy adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的vi. 投；畏缩；惊退；厌恶vt. 投；乱掷n. 投掷；惊跳n. (Shy)人名；(英)夏伊
sick adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的n. 病人n. (Sick)人名；(德、西)西克vt. 使狗去咬；呕吐；追击 
sicken vt. 使患病；使恶心；使嫌恶vi. 生病；变厌腻
sickle n. 镰刀
sickness n. 疾病；呕吐；弊病
side n. 方面；侧面；旁边vi. 支持；赞助；偏袒adj. 旁的，侧的vt. 同意，支持n. (Side)人名；(英)赛德 
sideboard n. 餐具柜；侧板，边线界墙
sidelight n. 侧灯，舷灯；趣闻；侧面射进来的光线
sides n. 边；面数；台词表（side的复数形式）n. (Sides)人名；(英)塞兹
sidewalk n. 人行道 
sideways adv. 向侧面地；向一旁adj. 向侧面的；一旁的
siege n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力vt. 围攻；包围
sieve n. [粮食][矿业] 筛子；滤网；不能保守秘密的人vt. 筛；滤vi. 筛；滤n. (Sieve)人名；(英)西夫
sift vt. 筛选；撒；过滤；详查vi. 筛；详查；撒下；细究n. (Sift)人名；(匈)希夫特 
sigh vi. 叹息，叹气n. 叹息，叹气vt. 叹息，叹气
sighs n. 叹息；手势；标记（sigh的复数）
sight n. 视力；景象；眼界；见解vt. 看见；瞄准vi. 瞄准；观看adj. 见票即付的；即席的
sightseeing n. 观光；游览adj. 观光的；游览的v. 观光（sightsee的ing形式）；游览 
sign n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌vi. 签署；签名vt. 签署；示意
signal n. 信号；暗号；导火线vt. 标志；用信号通知adj. 显著的；作为信号的vi. 发信号n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔
signature n. 署名；签名；信号
signed adj. 有符号的；已签字的；有正负之分的v. 署名；写下；预示；示意（sign的过去分词） 
significance n. 意义；重要性；意思
significant adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的n. 象征；有意义的事物
signify vt. 表示；意味；预示vi. 有重要性；要紧；冒充内行
signpost n. 路标；指示牌 
silence n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态vt. 使沉默；使安静；压制；消除噪音int. 安静！；别作声！
silent adj. 沉默的；寂静的；无记载的n. 无声电影
silicon n. [化学] 硅；硅元素
silk n. 丝绸；蚕丝；丝织物adj. 丝的；丝绸的；丝制的vi. （玉米）处于长须的阶段中n. (Silk)人名；(英、瑞典)西尔克 
silky adj. 丝的；柔滑的；温和的；丝绸一样的
silly adj. 愚蠢的n. 傻瓜n. (Silly)人名；(匈)希伊；(法)西利
silver n. 银；银器；银币；银质奖章；餐具；银灰色adj. 银的；含银的；有银色光泽的；口才流利的；第二十五周年的婚姻vi. 变成银色vt. 镀银；使有银色光泽n. (Silver)人名；(法)西尔韦；(英、德、芬、瑞典)西尔弗
silvery adj. 银色的；清脆的；银铃一般的；似银的 
similar adj. 相似的n. 类似物
similarity n. 类似；相似点
simple adj. 简单的；单纯的；天真的n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者n. (Simple)人名；(法)桑普勒
simplicity n. 朴素；简易；天真；愚蠢 
simplified adj. 简化了的vt. 简化（simplify的过去式）；精简
simplify vt. 简化；使单纯；使简易
simply adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
simultaneous adj. 同时的；联立的；同时发生的n. 同时译员 
since conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后prep. 自…以来；自…以后adv. 后来
sincere adj. 真诚的；诚挚的；真实的
sing vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号vt. 唱；用诗赞颂；唱着使n. 演唱；鸣声；呼啸声n. (Sing)人名；(老、德、泰)辛
singer n. 歌手，歌唱家n. (Singer)人名；(英、德、瑞典、塞、罗、捷、葡、土)辛格；(法)桑热 
single adj. 单一的；单身的；单程的n. 一个；单打；单程票vt. 选出vi. 击出一垒安打
singular adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的n. 单数
sinister adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的
sink vi. 下沉；消沉；渗透vt. 使下沉；挖掘；使低落n. 水槽；洗涤槽；污水坑n. (Sink)人名；(英、瑞典)辛克 
sir n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师n. （苏丹、德）西尔（人名）
siren n. 汽笛；迷人的女人；歌声动人的女歌手adj. 迷人的vi. 响着警报器行驶vt. 引诱
sister n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士adj. 姐妹般的；同类型的
sit vi. 坐；位于vt. 使就座n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特 
site n. 地点；位置；场所vt. 设置；为…选址
situate vt. 使位于；使处于adj. 位于…的
situation n. 情况；形势；处境；位置
six num. 六，六个n. 六，六个n. (Six)人名；(法、德)西克斯 
sixpence n. （英）六便士（硬币）n. (Sixpence)人名；(英)西克斯彭斯
sixteenth num. 第十六；十六分之一adj. 第十六的；十六分之一的
sixth n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
skateboard n. 溜冰板vi. 用滑板滑行 
skeleton n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
skeptical adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
sketch n. 素描；略图；梗概vt. 画素描或速写vi. 画素描或速写n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇
ski n. 滑雪橇vi. 滑雪adj. 滑雪（用）的 
skiing n. 滑雪运动；滑雪术v. 滑雪（ski的ing形式）
skilful adj. （英）熟练的；灵巧的；技术好的（等于skillful）
skill n. 技能，技巧；本领，技术n. (Skill)人名；(瑞典)希尔
skillful adj. 熟练的；巧妙的 
skim vt. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入）vi. 浏览；掠过n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
skimming n. 撇取浮沫；浮渣v. 撇去…的浮物（skim的ing形式）
skin n. 皮肤；外皮vt. 剥皮vi. 愈合；长皮
skirmish n. 小冲突，小规模战斗；小争论vi. 进行小规模战斗；发生小争论 
skirt n. 裙子vt. 绕过，回避；位于…边缘vi. 沿边走，绕开；环绕
skull n. 头盖骨，脑壳
sky n. 天空；顶点vt. 把…投向空中；把…挂得过高vi. 踢或击高空球；把桨叶翘得过高；飞涨n. (Sky)人名；(英)斯凯
skylight n. 天窗 
skyline n. 地平线；空中轮廓线；架空索vt. 天空映衬出…的轮廓
skyrocket n. 流星烟火；冲天火箭vi. 飞涨，突然高升vt. 使…猛然上涨
skyscraper n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西
skyscrapers n. 摩天大楼，摩天大厦（skyscraper复数形式） 
slack adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的vi. 松懈；减弱n. 煤末；峡谷vt. 放松；使缓慢adv. 马虎地；缓慢地n. (Slack)人名；(英)斯莱克
slacken vi. 松劲，懈怠；变松弛；变缓慢vt. 使缓慢；使松弛
slacks n. 便裤；宽松长裤v. 放松；懈怠；使…松弛（slack的第三人称单数）n. (Slacks)人名；(英)斯莱克斯
slam vt. 砰地关上；猛力抨击vi. 砰地关上；猛力抨击n. 猛击；砰然声n. (Slam)人名；(阿拉伯)萨拉姆；(罗)斯拉姆 
slander vt. 诽谤；造谣中伤n. 诽谤；中伤
slang n. 俚语；行话adj. 俚语的vi. 用粗话骂vt. 用俚语说
slant n. 倾斜；观点；偏见vi. 倾斜；有倾向vt. 使倾斜；使倾向于adj. 倾斜的；有偏见的
slap vt. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光n. 掴；侮辱；掌击；拍打声vi. 掴；拍击adv. 直接地；猛然地；恰好 
slate n. 板岩；石板；蓝色；石片vt. 铺石板；严厉批评某人；计划adj. 板岩的；石板色的 n. (Slate)人名；(英)斯莱特
slaughter vt. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭n. (Slaughter)人名；(英)斯劳特
slave n. 奴隶；从动装置vi. 苦干；拼命工作n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦
slavery n. 奴役；奴隶制度；奴隶身分 
slay vt. 杀害，杀死；使禁不住大笑vi. 杀死，杀害；残杀n. (Slay)人名；(英、柬)斯莱
sledge vt. 用雪橇搬运；乘雪橇；用大锤打vi. 用大锤打；猛击；乘雪橇n. 雪橇；大锤n. (Sledge)人名；(英)斯莱奇
sleep vi. 睡，睡觉n. 睡眠n. (Sleep)人名；(英)斯利普
sleepless adj. 失眠的；不休息的；警觉的；永不停息的 
sleepy adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
sleet vi. 下雨夹雪；下冰雹vt. 冻雨拍打；使下霰般落下n. 雨夹雪；雨淞
sleeve n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套vt. 给……装袖子；给……装套筒
sleigh vi. 乘雪橇；驾雪橇vt. 乘雪橇；用雪橇运输n. 雪橇n. (Sleigh)人名；(英)斯莱 
slender adj. 细长的；苗条的；微薄的
slice n. 薄片；部分；菜刀，火铲vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片vi. 切开；割破
slid v. 滑；滑落；不知不觉地陷入（slide的过去分词）
slide n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置 
slight adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的vt. 轻视，忽略；怠慢n. 怠慢；轻蔑
slightly adv. 些微地，轻微地；纤细地
slim adj. 苗条的；修长的；微小的；差的vt. 使…体重减轻；使…苗条vi. 减轻体重；变细n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
sling n. [机] 吊索；投石器；抛掷vt. 用投石器投掷；吊起 
slip vi. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退vt. 使滑动；滑过；摆脱；塞入；闪开n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故adj. 滑动的；有活结的；活络的abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）n. (Slip)人名；(芬)斯利普
slipper n. 拖鞋vt. 用拖鞋打
slippery adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
slogan n. 标语；呐喊声 
slope n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势vi. 倾斜；逃走vt. 倾斜；使倾斜；扛
sloping adj. 倾斜的；有坡度的；成斜坡的v. 溢出（slop的ing形式）
slot n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口vt. 跟踪；开槽于n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特
slotting n. [机] 开槽；[机] 插削；[计] 打孔v. 在…上开狭缝；占有职位（slot的ing形式） 
slow adj. 慢的；减速的；迟钝的vi. 变慢；变萧条vt. 放慢；阻碍adv. 慢慢地；迟缓地n. (Slow)人名；(英)斯洛
sluggish adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的n. 市况呆滞；市势疲弱
slum vi. （为猎奇或救济等）去贫民窟n. 贫民窟；陋巷；脏乱的地方
slumber n. 睡眠；麻木状态；静止状态vi. 睡眠；蛰伏；麻木vt. 睡眠；睡着度过 
sly adj. 狡猾的；淘气的；诡密的n. (Sly)人名；(英)斯莱
smack n. 滋味；少量；海洛因；风味vt. 掴；用掌击vi. 用掌击；带有…风味adv. 猛然；直接地
small adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的adv. 小小地；卑鄙地n. 小件物品；矮小的人n. (Small)人名；(英)斯莫尔
smart adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特 
smash vt. 粉碎；使破产；溃裂n. 破碎；扣球；冲突；大败vi. 粉碎；打碎adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
smear vt. 诽谤；弄脏；涂上；把…擦模糊n. 涂片；诽谤；污点vi. 被弄脏
smell vi. 嗅，闻；有…气味vt. 嗅，闻；察觉到；发出…的气味n. 气味，嗅觉；臭味
smelly adj. 有臭味的，发臭的 
smile vi. 微笑n. 微笑；笑容；喜色vt. 微笑着表示n. (Smile)人名；(塞)斯米莱
smith n. 史密斯（男子姓氏）
smog n. 烟雾
smoke n. 烟；抽烟；无常的事物vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫vt. 吸烟；抽 
smokeless adj. 无烟的；不冒烟的
smoker n. 吸烟者；薰制工n. (Smoker)人名；(英)斯莫克尔
smokestack n. 烟囱，烟窗adj. 低技术制造业的；大工厂的
smoking n. 抽烟；冒气adv. 冒着烟adj. 准许吸烟的v. 吸烟；冒烟（smoke的现在分词） 
smoky adj. 冒烟的；烟熏味的；熏着的；呛人的；烟状的
smooth adj. 顺利的；光滑的；平稳的vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和n. 平滑部分；一块平地vi. 变平静；变平滑adv. 光滑地；平稳地；流畅地
smoothing n. [电子] 滤波；平滑化v. 使…光滑；变平滑（smooth的ing形式）
smudge vt. 弄脏，涂污；用浓烟熏vi. 被弄脏；形成污迹n. 污点，污迹；烟熏火堆 
smuggle vt. 走私；偷运vi. 走私，私运；偷带
smuggling n. 走私v. 走私偷运
snack n. 小吃，快餐；一份，部分vi. 吃快餐，吃点心
snacks n. [贸易] 小吃；快餐；零嘴（snack的复数）v. 吃快餐；斗嘴（snack的三单形式） 
snail n. 蜗牛；迟钝的人vi. 缓慢移动vt. 缓慢移动
snake n. 蛇；阴险的人vi. 迂回前进vt. 拉（木材等）；迂回前进
snap vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上n. 猛咬；劈啪声；突然折断adj. 突然的
snapshot n. 快照，快相；急射，速射；简单印象vt. 给…拍快照vi. 拍快照 
snatch n. 抢夺；抓举；小量vt. 夺得；抽空做；及时救助vi. 抢走；很快接受
sneak vi. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告vt. 偷偷地做；偷偷取得n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者adj. 暗中进行的
sneer vi. 嘲笑，冷笑vt. 嘲笑，冷笑n. 嘲笑，冷笑
sneeze vi. 打喷嚏n. 喷嚏 
sneezing n. 打喷嚏v. 打喷嚏（sneeze的ing形式）
snicker vi. 偷笑，窃笑vt. 窃笑着说n. 窃笑n. (Snicker)人名；(芬、瑞典)斯尼克
sniff vi. 嗅；嗤之以鼻vt. 嗅；闻；用力吸；发觉n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声
snob n. 势利小人，势利眼；假内行 
snobbery n. 势利，谄上欺下；摆绅士架子；势利的行为或语言
snobbish adj. 势利的
snooker n. 斯诺克台球vt. 阻挠
snore n. 鼾声vi. 打呼噜；打着鼾声渡过vt. 打鼾 
snow n. 雪，积雪；下雪vi. 降雪vt. 使纷纷落下；使变白n. (Snow)人名；(英)斯诺
snug adj. 舒适的；温暖的；紧身的；隐藏的vt. 使变得温暖舒适；隐藏vi. 偎依；舒适地蜷伏n. 舒适温暖的地方；雅室
so adv. 如此，这么；确是如此conj. 所以；因此pron. 这样n. (So)人名；(柬)索
so-so adj. 平常的；不好也不坏的adv. 一般地；马马虎虎地 
soak vt. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透vi. 浸泡；渗透n. 浸；湿透；大雨
soap n. 肥皂vt. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）vi. 用肥皂擦洗
soapy adj. 涂着肥皂的；含有肥皂的；似肥皂的；圆滑的
soar vi. 高飞；高耸；往上飞舞n. 高飞；高涨n. (Soar)人名；(英、葡)索尔 
soaring adj. 翱翔的；高耸的；猛增的v. 高耸（soar的现在分词形式）；高飞；猛增
sob vi. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声vt. 哭诉，啜泣n. 啜泣，呜咽
sober adj. 冷静的，清醒的；未醉的vt. 使严肃；使醒酒，使清醒n. (Sober)人名；(英)索伯
soccer n. 英式足球，足球 
somewhat n. 几分；某物adv. 有点；多少；几分；稍微
somewhere adv. 在某处；到某处n. 某个地方
son n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔n. (Son)人名；(土、老、柬)松；(法、罗)索恩；(日)存(名)；(日)孙(姓)；(越)山
son-in-law n. 女婿 
song n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声n. (Song)人名；(泰)颂；(柬)松；(英)桑；(老)宋；(越)双；(东南亚国家华语)松
sonnet n. 十四行诗；商籁诗n. (Sonnet)人名；(法)索内
soon adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
soot n. 煤烟，烟灰vt. 用煤烟熏黑；以煤烟弄脏 
soothe vt. 安慰；使平静；缓和vi. 起抚慰作用
soothing adj. 抚慰的；使人宽心的v. 安慰；减轻痛苦（soothe的现在分词）
sophisticate vt. 弄复杂；使变得世故；曲解n. 久经世故的人；精通者vi. 诡辩
sophisticated adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
sophomore n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人adj. 二年级的；二年级学生的 
sore adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事n. (Sore)人名；(法)索尔；(意)索雷
sorghum n. 高粱；[作物] 蜀黍；甜得发腻的东西
sorrow n. 悲伤；懊悔；伤心事vi. 懊悔；遗憾；感到悲伤vt. 为…悲痛
sorrowful adj. 悲伤的，伤心的 
sorry adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
sort n. 种类；方式；品质vi. 分类；协调；交往vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物
sorting n. [计] 排序；整理；分类拣选
soul n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂adj. 美国黑人文化的n. (Soul)人名；(英、法)苏尔
sound vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的adv. 彻底地，充分地vi. 听起来；发出声音；回响；测深
soup n. 汤，羹；马力vt. 加速；增加马力
sour adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的vi. 发酵；变酸；厌烦vt. 使变酸；使失望n. 酸味；苦事n. (Sour)人名；(柬)索 
source n. 来源；水源；原始资料n. (Source)人名；(法)苏尔斯
southeast adj. 东南的；来自东南的n. 东南；东南地区adv. 来自东南
southerly adj. 来自南方的；向南的adv. 来自南方；向南n. 南风
southern adj. 南的；南方的n. 南方人n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩 
southward adj. 向南的；在南方的adv. 向南n. 朝南的方向
southwards adv. 往南地；在南方
southwest n. 西南方adj. 西南的adv. 往西南；来自西南
souvenir n. 纪念品；礼物vt. 把…留作纪念 
sovereign adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的n. 君主；独立国；最高统治者n. (Sovereign)人名；(英)索夫林
sovereignty n. 主权；主权国家；君主；独立国
sow vt. 播种；散布；使密布vi. 播种n. 母猪n. (Sow)人名；(几、马里、乍、毛里塔、塞内)索乌 
soybean n. 大豆；黄豆
spa n. 矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地
space n. 空间；太空；距离vi. 留间隔vt. 隔开
spacecraft n. [航] 宇宙飞船，航天器 
spaceship n. [航] 宇宙飞船
spacious adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
spade n. 铁锹，铲子vt. 铲；把……弄实抹平vi. 铲n. (Spade)人名；(英)斯佩德；(法)斯帕德
spades n. 锹（spade的复数）v. 用铲挖（spade的三单形式） 
span n. 跨度，跨距；范围vt. 跨越；持续；以手指测量n. (Span)人名；(捷)斯潘
spanner n. 扳手；螺丝扳手；测量器；用手掌量的人n. (Spanner)人名；(德)施潘纳；(瑞典)斯潘纳；(英)斯潘纳 
spare vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让vi. 饶恕，宽恕；节约adj. 多余的；瘦的；少量的n. 剩余；备用零件
spark n. 火花；朝气；闪光vt. 发动；鼓舞；求婚vi. 闪烁；发火花；求婚n. (Spark)人名；(俄)斯帕克
sparkle n. 闪耀；火花；活力vt. 使闪耀；使发光vi. 闪耀；发泡；活跃
sparrow n. 麻雀；矮小的人 
sparse adj. 稀疏的；稀少的
spawn n. 卵；菌丝；产物vt. 产卵；酿成，造成；大量生产vi. 产卵；大量生产
speak vi. 说话；演讲；表明；陈述vt. 讲话；发言；讲演
speaker n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人n. (Speaker)人名；(英)斯皮克 
spear n. 矛，枪vt. 用矛刺n. (Spear)人名；(英)斯皮尔
spearhead n. 矛头；先锋；先锋部队vt. 带头；做先锋
special n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品adj. 特别的；专门的，专用的
specialist n. 专家；专门医师adj. 专家的；专业的 
speciality n. 专业，专长；特性
specialize vi. 专门从事；详细说明；特化vt. 使专门化；使适应特殊情况；详细说明
specially adv. 特别地；专门地
species n. [生物] 物种；种类adj. 物种上的 
specific adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的n. 特性；细节；特效药
specified adj. 规定的；详细说明的v. 指定；详细说明（specify的过去分词）
specify vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
specimen n. 样品，样本；标本 
speck n. 灰尘；污点；小颗粒vt. 使有斑点n. (Speck)人名；(英)斯佩克；(德)施佩克
spectacle n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n.（复）眼镜
spectacles n. [轻] 眼镜（spectacle的复数）；大场面
spectacular adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
spectator n. 观众；旁观者 
speculate vi. 推测；投机；思索vt. 推断
speculative adj. 投机的；推测的；思索性的
speculator n. 投机者；思索者
speech n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说 
speed vi. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣vt. 加快…的速度；使成功，使繁荣n. (Speed)人名；(英)斯皮德
speeding n. 超速行驶adj. 高速行驶的v. 促进（speed的ing形式）
speedometer n. 速度计；里程计
speedway n. 高速公路；（摩托车或汽车的）赛车跑道；机器脚踏车的竞赛场
spell vt. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值n. 符咒；一段时间；魅力vi. 拼字；轮替n. (Spell)人名；(英)斯佩尔 
spelling n. 拼写；拼字；拼法v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住n. (Spelling)人名；(英)斯佩林
spend vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽vi. 花钱；用尽，耗尽n. 预算
spending n. 花费；开销v. 花费；度过（spend的现在分词形式） 
sperm n. 精子；精液；鲸蜡油
sphere n. 范围；球体vt. 包围；放入球内；使…成球形adj. 球体的 
spice n. 香料；情趣；调味品；少许vt. 加香料于…；使…增添趣味n. (Spice)人名；(英)斯派斯
spiced adj. 五香的；调过味的；含香料的
spicy adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的
spider n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架 
spike n. 长钉，道钉；钉鞋；细高跟vt. 阻止；以大钉钉牢；用尖物刺穿n. (Spike)人名；(瑞典)斯皮克
spikes n. 钉鞋（spike的复数）v. 把…钉牢（spike的第三人称单数）n. (Spikes)人名；(英)斯派克斯
spill vt. 使溢出，使流出；使摔下vi. 溢出，流出；摔下；涌流n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子n. (Spill)人名；(德)施皮尔
spin vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩vt. 使旋转；纺纱；编造；结网n. 旋转；疾驰 
spinach n. 菠菜
spine n. 脊柱，脊椎；刺；书脊
spinster n. 老姑娘；未婚女人
spiral n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物adj. 螺旋形的；盘旋的vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升vi. 盘旋；成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally） 
spirit n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒vt. 鼓励；鼓舞；诱拐
spirited adj. 英勇的；生机勃勃的v. 鼓舞（spirit的过去分词）
spirits n. 态度（spirit的复数）；精力v. 使振作（spirit的第三人称单数形式）
spiritual n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）adj. 精神的，心灵的 
spit vi. 吐痰；吐口水；发出劈啪声vt. 吐，吐出；发出；发射n. 唾液
spite n. 不顾；恶意；怨恨vt. 刁难；使恼怒
spiteful adj. 怀恨的，恶意的
splash vt. 溅，泼；用...使液体飞溅n. 飞溅的水；污点；卖弄vi. 溅湿；溅开 
splendid adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
splendor n. 光彩；壮丽；显赫n. (Splendor)人名；(瑞典)斯普伦多尔
splendour n. 显赫（等于splendor）；光彩壮丽
splinter n. 碎片；微小的东西；极瘦的人vi. 分裂；裂成碎片vt. 使分裂；使裂成碎片n. (Splinter)人名；(瑞典)斯普林特 
split vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解vi. 离开；被劈开；断绝关系n. 劈开；裂缝adj. 劈开的 
spoil vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺vi. 掠夺；变坏；腐败n. 次品；奖品
spoken adj. 口语的，口头的v. 说（speak的过去分词）
sponge vt. 抹掉；用海绵擦拭；讨得vi. 采集海绵；过寄生生活；海绵般地吸收n. 海绵；海绵状物 
sponsor n. 赞助者；主办者；保证人vt. 赞助；发起
spontaneous adj. 自发的；自然的；无意识的
spoon n. 匙，勺子；一杓的量vt. 用匙舀；使成匙状vi. 轻轻向上击
spoonful n. 一匙；一匙的量 
sport n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑vi. 游戏vt. 游戏；参加体育运动；夸耀adj. 运动的
sportsman n. 运动员；运动家；冒险家n. (Sportsman)人名；(英)斯波茨曼
sportsmanship n. 运动员精神，运动道德
spot n. 地点；斑点vt. 认出；弄脏；用灯光照射vi. 沾上污渍；满是斑点adj. 现场的；现货买卖的adv. 准确地；恰好 
spotless adj. 无可挑剔的；无瑕疵的；纯洁的
spotlight n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心vt. 聚光照明；使公众注意
spouse n. 配偶vt. 和…结婚n. (Spouse)人名；(英)斯波斯
sprain vt. 扭伤n. 扭伤 
spray n. 喷雾；喷雾器；水沫vt. 喷射vi. 喷n. (Spray)人名；(英)斯普雷
spread vi. 传播；伸展vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开n. 传播；伸展adj. 伸展的
spreading v. 传播（spread的ing形式）；摊开
spring n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃adj. 春天的vi. 生长；涌出；跃出；裂开vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林 
springboard n. 跳板；出发点vi. 利用跳板跃进
sprinkle n. 撒，洒；少量vt. 洒；微雨；散置vi. 洒，撒；下稀疏小雨；喷撒
sprout vi. 发芽；长芽vt. 使发芽；使萌芽n. 芽；萌芽；苗芽n. (Sprout)人名；(英)斯普劳特
spruce vi. 打扮整齐；使显干净adj. 整洁的vt. 打扮整齐n. 云杉 
spur n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡vi. 骑马疾驰；给予刺激vt. 激励，鞭策；给…装踢马刺n. (Spur)人名；(意)斯普尔；(德)施普尔
spy vt. 侦察；发现；暗中监视vi. 侦察；当间谍n. 间谍；密探
squad n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法）vt. 把…编成班；把…编入班
squadron n. 空军中队；一群；骑兵中队；分遣队；小舰队vt. 把…编成中队n. (Squadron)人名；(英)斯夸德伦 
squander vt. 浪费vi. 浪费；漂泊n. 浪费
square adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的vt. 使成方形；与…一致vi. 一致；成方形n. 平方；广场；正方形adv. 成直角地
squarely adv. 直角地；诚实地；正好；干脆地；正当地
squat vi. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏vt. 使蹲坐，使蹲下n. 蹲坐，蜷伏adj. 蹲着的；矮胖的 
squeeze vt. 挤；紧握；勒索vi. 压榨n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
squirrel n. 松鼠；松鼠毛皮vt. 贮藏
stab vt. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入vi. 刺；刺伤；戳；刺痛n. 刺；戳；尝试；突发的一阵n. (Stab)人名；(泰)萨达
stability n. 稳定性；坚定，恒心 
stabilize vt. 使稳固，使安定vi. 稳定，安定
stable n. 马厩；牛棚adj. 稳定的；牢固的；坚定的vi. 被关在马厩vt. 赶入马房n. (Stable)人名；(英)斯特布尔
stack n. 堆；堆叠vt. 使堆叠；把…堆积起来vi. 堆积，堆叠n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克
stadium n. 体育场；露天大型运动场 
staff n. 职员；参谋；棒；支撑adj. 职员的；行政工作的vt. 供给人员；给…配备职员vi. 雇用工作人员n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫
stage n. 阶段；舞台；戏剧；驿站vt. 举行；上演；筹划vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行n. (Stage)人名；(英)斯特奇
staged adj. 分期的v. stage过去式及过去分词
stagger vt. 蹒跚；使交错；使犹豫vi. 蹒跚；犹豫n. 蹒跚；交错安排adj. 交错的；错开的
stagnant adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的 
stain vt. 沾污；败坏；给…着色vi. 污染；被沾污；被染污n. 污点；瑕疵；着色剂n. (Stain)人名；(德)施泰因；(塞、瑞典)斯泰因
stained adj. 玷污的；着色的 v. 玷污；败坏；给…染色（stain的过去式和过去分词）
stair n. 楼梯，阶梯；梯级n. (Stair)人名；(英、葡)斯泰尔
staircase n. 楼梯 
stale adj. 陈腐的；不新鲜的vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜vt. 使变旧；变得不新鲜n. 尿n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱
stall n. 货摊；畜栏；托辞vi. 停止，停转；拖延vt. 拖延；使停转；使陷于泥中n. (Stall)人名；(瑞典)斯塔尔
stalling n. [航] 失速，停转v. 把牲畜关进畜舍；使…熄火；停顿（stall的ing形式）n. (Stalling)人名；(德)施塔林；(英)斯托林
stammer vi. 口吃；结结巴巴地说vt. 口吃；结巴着说出n. 口吃；结巴n. (Stammer)人名；(德)施塔默
stamp n. 邮票；印记；标志；跺脚vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏vi. 跺脚；捣碎；毁掉n. (Stamp)人名；(德)施坦普；(英)斯坦普 
stand vi. 站立；位于；停滞vt. 使站立；忍受；抵抗n. 站立；立场；看台；停止
standard n. 标准；水准；旗；度量衡标准adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德
standardize vt. 使标准化；用标准检验
standardized adj. 标准的；标准化的；定型的v. 使合乎标准；按标准校准；制定标准（standardize的过去分词） 
standpoint n. 立场；观点
standstill n. 停顿；停止
staple n. 主要产品；订书钉；主题；主食adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的vt. 把…分级；钉住
stapler n. [轻] 订书机；主要商品批发商；把羊毛分级的人 
star n. 星，恒星；明星；星形物vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角vi. 担任主角adj. 明星的，主角的；星形的n. (Star)人名；(瑞典)斯塔尔；(德)施塔尔
starch n. 淀粉；刻板，生硬vt. 给…上浆n. (Starch)人名；(英)斯塔奇；(德、捷)施塔希
stare vi. 凝视，盯着看；显眼vt. 凝视，盯着看n. 凝视；注视n. (Stare)人名；(瑞典)斯塔勒
starry adj. 布满星星的；闪闪发光的；星光照耀的；星形的n. (Starry)人名；(英)斯塔里 
start vt. 开始；启动vi. 出发n. 开始；起点
starter n. 起动机；发令员；第一道菜；发射装置；发起者；参加比赛者，上场队员
starting n. 开始；出发v. 开始（start的ing形式）
startle vt. 使吓一跳；使惊奇vi. 惊吓；惊跳；惊奇n. 惊愕；惊恐 
starvation n. 饿死；挨饿；绝食
starve vi. 饿死；挨饿；渴望vt. 使饿死；使挨饿
state n. 国家；州；情形vt. 规定；声明；陈述adj. 国家的；州的；正式的n. (State)人名；(罗、瑞典)斯塔特；(英)斯泰特
statement n. 声明；陈述，叙述；报表，清单 
stateroom n. 政府公寓；特等舱；包房
statesman n. 政治家；国务活动家
static adj. 静态的；静电的；静力的n. 静电；静电干扰
station n. 车站；驻地；地位；身分vt. 配置；安置；驻扎 
stationary adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的n. 不动的人；驻军
stationery n. 文具；信纸
statistical adj. 统计的；统计学的
statistics n. 统计；统计学；[统计] 统计资料 
statue n. 雕像，塑像vt. 以雕像装饰
status n. 地位；状态；情形；重要身份
statute n. [法] 法规；法令；条例
statutory adj. 法定的；法令的；可依法惩处的 
staunch adj. 坚定的；忠诚的；坚固的vt. 止住；止血n. (Staunch)人名；(英)斯汤奇
stay vi. 停留；坚持；暂住；停下vt. 坚持；暂住；抑制n. 逗留；停止；支柱
steadfast adj. 坚定的；不变的
steady adj. 稳定的；不变的；沉着的vi. 稳固vt. 使稳定；稳固；使坚定adv. 稳定地；稳固地n. 关系固定的情侣；固定支架 
steak n. 牛排；肉排；鱼排
steal vt. 剽窃；偷偷地做；偷窃vi. 窃取；偷偷地行动；偷垒n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球
stealing n. 偷窃；贼赃；偷垒（棒球比赛中的犯规行为）adj. 有偷窃行为的v. 偷盗；抄袭（steal的ing形式）
steam vt. 蒸，散发；用蒸汽处理n. 蒸汽；精力vi. 蒸，冒水汽adj. 蒸汽的
steamed adj. 蒸熟的，蒸的v. 蒸发，散发；冒热气；用蒸汽驱动（steam的过去分词） 
steamer n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
steel n. 钢铁；钢制品；坚固vt. 钢化；使冷酷adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的n. (Steel)人名；(德)施特尔；(英)斯蒂尔
steeple n. 尖塔；尖顶vt. 把…建成尖塔
steer vt. 控制，引导；驾驶vi. 驾驶，掌舵；行驶n. 阉牛n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔 
stem n. 干；茎；船首；血统vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄vi. 阻止；起源于某事物；逆行
stench n. 恶臭；臭气vt. 使…散发恶臭vi. 发恶臭
step n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级vi. 踏，踩；走vt. 走，迈步
stepping n. 步进；改变；分级；通过透镜天线后波前的取平v. 踏；以步测量（step的ing形式） 
stereo n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片adj. 立体的；立体声的；立体感觉的 
sterile adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
sterling adj. 纯正的；英币的；纯银制的n. 英国货币；标准纯银n. (Sterling)人名；(德)施特林；(英、西、瑞典)斯特林
stern n. 船尾；末端adj. 严厉的；坚定的n. (Stern)人名；(英、以、法、瑞典、西)斯特恩；(德、波、匈)施特恩
stew vt. 炖，炖汤；焖；忧虑；受闷热n. 炖，炖汤；烦恼；闷热；鱼塘vi. 炖，炖汤；焖；受闷热；忧虑n. (Stew)人名；(英)斯图 
steward n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事vi. 当服务员；当管事vt. 管理n. (Steward)人名；(英)斯图尔德
stewardess n. 女管家；女干事；女服务员
stick vt. 刺，戳；伸出；粘贴vi. 坚持；伸出；粘住n. 棍；手杖；呆头呆脑的人n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克
sticking adj. 粘的；有粘性的n. 粘辊；附着；坚持性v. 粘住，坚持（stick的ing形式） 
sticks n. 棍；树枝；麻骨（stick复数形式）v. 用杆支撑；刺死；插入（stick的第三人称单数）
sticky adj. 粘的；粘性的
stiff adj. 呆板的；坚硬的；严厉的；拘谨的adv. 僵硬地；彻底地n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者vt. 诈骗；失信
stiffen vi. 变硬；变猛烈；变粘vt. 使变硬；使粘稠
stifle vt. 扼杀；使窒息；藏匿vi. 窒息；被扼杀n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病 
stigma n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
stimulate vt. 刺激；鼓舞，激励vi. 起刺激作用；起促进作用
stimulated adj. 受激的v. 刺激（stimulate的过去式和过去分词）
stimulating adj. 刺激的；有刺激性的v. 刺激；激励；促进（stimulate的ing形式） 
stimuli n. 刺激；剌激物；促进因素（stimulus的复数）
stimulus n. 刺激；激励；刺激物
sting n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
stinging adj. 激烈的；刺人的；刺一样的
stink n. 臭味；讨厌的人vi. 发出臭味；招人讨厌vt. 使发出臭气；用臭味驱赶 
stir n. 搅拌；轰动vt. 搅拌；激起；惹起vi. 搅动；传播；走动
stitch n. 针脚，线迹；一针vt. 缝，缝合vi. 缝，缝合
stock n. 股份，股票；库存；血统；树干adj. 存货的，常备的；平凡的vt. 进货；备有；装把手于…vi. 囤积；办货；出新芽n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克
stockbroker n. [金融] 股票经纪人n. (Stockbroker)人名；(英)斯托克布鲁克 
stocking n. 长袜n. (Stocking)人名；(英)斯托金
stomach n. 胃；腹部；胃口vt. 忍受；吃下vi. 忍受
stone n. 石头；结石；[宝] 宝石adj. 石的，石制的vt. 向扔石块；用石头铺n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通
stoneware n. 瓷器；石器 
stony adj. 无情的；多石的；石头的
stool n. 凳子；粪便；厕所vi. 长新枝；分檗vt. 引诱，诱捕
stoop vi. 弯腰；屈服；堕落n. 弯腰，屈背；屈服vt. 辱没，堕落；俯曲n. (Stoop)人名；(法、荷、葡)斯托普
stop vt. 停止；堵塞；断绝vi. 停止；中止；逗留；被塞住n. 停止；车站；障碍；逗留 
stopper n. 塞子；阻塞物；制止者；妨碍物vt. 用塞子塞住
store n. 商店；储备，贮藏；仓库vt. 贮藏，储存n. (Store)人名；(德)施托雷
storey n. [建] 楼层；叠架的一层n. (Storey)人名；(西、瑞典)斯托雷；(英)斯托里 
storied adj. 以历史画装饰的；传说上有名的；...层楼的
storm n. 暴风雨；大动荡vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮vt. 猛攻；怒骂n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆
story n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话vt. 用历史故事画装饰vi. 说谎n. (Story)人名；(英)斯托里
stout adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的n. 矮胖子；烈性啤酒n. (Stout)人名；(英)斯托特
stove n. 火炉；窑；温室vt. 用火炉烤n. (Stove)人名；(瑞典)斯托韦 
straight adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的adv. 直接地；不断地；立即；坦率地n. 直；直线n. (Straight)人名；(英)斯特雷特
straighten vt. 整顿；使…改正；使…挺直；使…好转vi. 变直；好转
straightforward adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的adv. 直截了当地；坦率地
strain n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘vi. 拉紧；尽力vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力n. (Strain)人名；(英)斯特兰 
strait adj. 狭窄的；苦恼的n. 海峡；困境n. (Strait)人名；(英)斯特雷特
straits n. [海洋] 海峡；困难（strait的复数）
strange adj. 奇怪的；陌生的；外行的adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
stranger n. 陌生人；外地人；局外人n. (Stranger)人名；(瑞典)斯特朗格；(英)斯特兰杰 
strangle vt. 把…勒死；使…窒息vi. 窒息而死；被勒死
strap vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打vi. 精力旺盛地工作；受束缚
strategic adj. 战略上的，战略的
strategist n. 战略家；军事家 
strategy n. 战略，策略
straw n. 稻草；吸管；一文不值的东西adj. 稻草的；无价值的n. (Straw)人名；(英)斯特劳
strawberry n. 草莓；草莓色
stray vi. 流浪；迷路；偏离adj. 迷路的；离群的；偶遇的n. 走失的家畜；流浪者n. (Stray)人名；(挪)斯特雷 
streak n. 条纹，线条；倾向vi. 飞跑，疾驶；加上条纹vt. 飞跑，疾驰；加条纹于
stream n. 溪流；流动；潮流；光线vi. 流；涌进；飘扬vt. 流出；涌出；使飘动
streamline vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化n. 流线；流线型adj. 流线型的
street n. 街道adj. 街道的n. (Street)人名；(英、葡)斯特里特；(德)施特雷特 
streetcar n. 有轨电车
strength n. 力量；力气；兵力；长处
strengthen vt. 加强；巩固vi. 变强；变坚挺
stress n. 压力；强调；紧张；重要性；重读vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯 
stretch vt. 伸展,张开vi. 伸展adj. 可伸缩的n. 伸展，延伸n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇
stretcher n. 担架；延伸器
stricken adj. 患病的；受挫折的；受…侵袭的；遭殃的
strict adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的 
stride n. 大步；步幅；进展vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…vi. 跨；跨过；大步行走
strife n. 冲突；争吵；不和
strike vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达n. 罢工；打击；殴打n. (Strike)人名；(英)斯特赖克
striking adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的v. 打（strike的ing形式） 
string n. 线，细绳；一串，一行vt. 扎，缚；使排成一列，串起；伸展，拉直vi. 连成一串；排成一列n. (String)人名；(德)施特林；(瑞典)斯特林
strings n. 弦乐器；附带条件（string的复数）；带状物；珠串v. 用带系上；使伸展；用线串；使紧张（string的三单形式）
strip vt. 剥夺；剥去；脱去衣服n. 带；条状；脱衣舞vi. 脱去衣服
striped adj. 有条纹的；有斑纹的v. 被剥去（strip的过去分词） 
strive vi. 努力；奋斗；抗争
stroke n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘
stroll n. 漫步；闲逛；巡回演出vi. 散步；闲逛；巡回演出vt. 散步；闲逛
strong adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的adv. 强劲地；猛烈地n. (Strong)人名；(英)斯特朗 
stronghold n. 要塞；大本营；中心地
structural adj. 结构的；建筑的
structure n. 结构；构造；建筑物vt. 组织；构成；建造
struggle vi. 奋斗，努力；挣扎n. 努力，奋斗；竞争vt. 使劲移动；尽力使得 
stubborn adj. 顽固的；顽强的；难处理的
stud n. 种马；大头钉；饰纽；壁骨vt. 散布；用许多饰钮等装饰adj. 种马的；为配种而饲养的
student n. 学生；学者n. (Student)人名；(德)施图登特
studies n. 研究；学习；学业（study的复数）v. 学习（study的第三人称单数形式） 
studio n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
study n. 学习，研究；课题；书房；学问vt. 学习；考虑；攻读；细察vi. 研究；用功n. (Study)人名；(英)斯塔迪
stuff n. 东西；材料；填充物；素材资料vt. 塞满；填塞；让吃饱vi. 吃得过多
stuffing n. 填料，填塞物 
stumble vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错vt. 使…困惑；使…绊倒n. 绊倒；蹒跚而行
stump n. 树桩；残余部分；假肢vt. 砍伐；使为难；在…作巡回政治演说vi. 笨重地行走；发表竞选演说n. (Stump)人名；(英)斯顿普；(德)施通普
stun vt. 使震惊；打昏；给以深刻的印象n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
stunt n. 噱头，手腕；绝技vt. 阻碍…的正常生长或发展vi. 表演特技；作惊人表演n. (Stunt)人名；(英)斯坦特 
stunted adj. 发育不良的；成长受妨碍的；长得矮小的v. 阻碍…发展（stunt的过去式及过去分词形式）
stupid adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的n. 傻瓜，笨蛋
sturdy adj. 坚定的；强健的；健全的n. 羊晕倒病n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪
stutter vi. 结结巴巴地说话n. 口吃，结巴vt. 结结巴巴地说出 
style n. 风格；时尚；类型；字体vt. 设计；称呼；使合潮流vi. 设计式样；用刻刀作装饰画n. (Style)人名；(英)斯泰尔
stylish adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的
subconscious adj. 潜意识的；下意识的n. 潜在意识；下意识心理活动
subdue vt. 征服；抑制；减轻 
subject n. 主题；科目；[语] 主语；国民adj. 服从的；易患…的；受制于…的vt. 使…隶属；使屈从于…
subjected v. 使遭受（subject的过去分词形式）；使从属；受…影响
subjective adj. 主观的；个人的；自觉的
subjunctive n. 虚拟语气adj. 虚拟的；虚拟语气的 
submarine n. 潜水艇；海底生物adj. 海底的；水下的vt. 用潜水艇攻击vi. 在下疾行；在下滑动
submerge vt. 淹没；把…浸入；沉浸vi. 淹没；潜入水中；湮没
submission n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭
submissive adj. 顺从的；服从的；柔顺的 
submit vt. 使服从；主张；呈递vi. 提交；服从
subordinate n. 下属，下级；部属，属下adj. 从属的；次要的vt. 使……居下位；使……服从
subscribe vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署vt. 签署；赞成；捐助
subsequent adj. 后来的，随后的 
subsidiary adj. 附属的；辅助的n. 子公司；辅助者
subsidise vi. 消退；下沉；平息vt. 资助（等于subsidize）；给...补助金
subsidy n. 补贴；津贴；补助金
substance n. 物质；实质；资产；主旨 
substandard adj. 不合规格的；标准以下的
substantial adj. 大量的；实质的；内容充实的n. 本质；重要材料
substitute n. 代用品；代替者vi. 替代vt. 代替
subtitle n. 副标题；说明或对白的字幕vt. 在…上印字幕；给…加副标题 
subtle adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
subtract vt. 减去；扣掉
suburb n. 郊区；边缘
suburban adj. 郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的n. 郊区居民 
subway n. 地铁；地道vi. 乘地铁
succeed vi. 成功；继承；继任；兴旺vt. 继承；接替；继…之后
success n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
successful adj. 成功的；一帆风顺的 
succession n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
successive adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
successor n. 继承者；后续的事物
such adj. 这样的，如此的n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫 
suck vt. 吸吮；吸取vi. 吸吮；糟糕；巴结n. 吮吸
suckle vt. 给…哺乳；吮吸；养育vi. 吃奶
sudden adj. 突然的，意外的；快速的n. 突然发生的事
suddenly adv. 突然地；忽然 
sue vt. 控告；请求vi. 控告；提出请求n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
suffer vt. 遭受；忍受；经历vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
suffering n. 受难；苦楚adj. 受苦的；患病的v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式）
sufficiency n. 足量，充足；自满 
sufficient adj. 足够的；充分的
suffix vt. 添后缀n. 后缀；下标
suffocate vi. 受阻，受扼制；窒息vt. 压制，阻碍；使……窒息
sugar n. 糖；食糖；甜言蜜语vt. 加糖于；粉饰vi. 形成糖n. (Sugar)人名；(英)休格 
suggest vt. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
suggested adj. 建议的；暗示的v. 建议；暗示（suggest的过去分词）
suggestive adj. 暗示的；提示的；影射的
suicidal adj. 自杀的，自杀性的；自我毁灭的；自取灭亡的 
suicide n. 自杀；自杀行为；自杀者adj. 自杀的vt. 自杀vi. 自杀
suit vt. 适合；使适应n. 诉讼；组；套装；恳求vi. 合适；相称
suitable adj. 适当的；相配的
suitcase n. [轻] 手提箱；衣箱 
suite n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
sulky adj. 生气的；阴沉的
sullen adj. 愠怒的，不高兴的；（天气）阴沉的；沉闷的
sulphate n. 硫酸盐vt. 使与硫酸化合vi. 硫酸盐化 
sulphur n. 硫磺；硫磺色vt. 使硫化；用硫磺处理
sum n. 金额；总数vi. 概括vt. 总结；合计n. (Sum)人名；(英)萨姆；(柬)孙；(俄、德、捷)苏姆；(越)森
summarize vt. 总结；概述vi. 作总结；作概括
summary adj. 简易的；扼要的n. 概要，摘要，总结 
summer n. 夏季；全盛时期vi. 避暑；过夏天adj. 夏季的n. (Summer)人名；(德)祖默；(英)萨默
summit n. 顶点；最高级会议；最高阶层adj. 最高级的；政府首脑的
summon vt. 召唤；召集；鼓起；振作
summons n. 召唤；传票；传唤；召集vt. 唤出；传到；传唤到法院 
sumo n. （日）相扑n. (Sumo)人名；(日)须毛 (姓)；(利比)苏莫
sun n. 太阳vt. 使晒vi. 晒太阳n. (Sun)人名；(中)孙(普通话·威妥玛)；(柬)孙；(缅)素；(土)松
sunbathe n. 日光浴；太阳灯浴vi. 沐日光浴
sunbathing n. 日光浴v. 沐日光浴（sunbathe的ing形式） 
sunburn n. 晒黑；[皮肤] 晒斑vi. 晒伤皮肤；晒红皮肤；晒黑皮肤vt. 晒伤；晒黑；晒红
sundial n. 日晷，日规；羽扇豆（产于美国东部）
sunflower n. 向日葵 
sunlight n. 日光n. (Sunlight)人名；(英)森莱特
sunny adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
sunrise n. 日出；黎明n. (Sunrise)人名；(德)松里泽
sunset n. 日落，傍晚 
sunshine n. 阳光；愉快；晴天；快活n. (Sunshine)人名；(英)森夏恩
sunstroke n. 中暑
suntan n. 晒黑；土黄色军服；棕色
super adj. 特级的；极好的n. 特级品，特大号；临时雇员n. (Super)人名；(英)休珀 
superb adj. 极好的；华丽的；宏伟的n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
superficial adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
superhuman adj. 超人的；人类能力所不能及的；属于神仙的n. 超人
superintendent n. 监督人；负责人；主管；指挥者 
superior adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
superiority n. 优越，优势；优越性
superlative adj. 最高的；最高级的；过度的n. 最高级；最好的人；最高程度；夸大话
superman n. 超人，能力非凡的 
supermarket n. 超级市场；自助售货商店
supersonic adj. 超音速的；超声波的n. 超音速；超声波
superstition n. 迷信
superstitious adj. 迷信的；由迷信引起的 
supervise vt. 监督，管理；指导vi. 监督，管理；指导
supervision n. 监督，管理
supervisor n. 监督人，[管理] 管理人；检查员
supper n. 晚餐，晚饭；夜宵 
supplement vt. 增补，补充n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊
supplies n. 物资；供应品；贮备量（supply的复数）v. 供应（supply的第三人称单数）；提供n. (Supplies)人名；(德)祖普利斯
supply n. 供给，补给；供应品vt. 供给，提供；补充vi. 供给；替代
support vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物 
supportive adj. 支持的；支援的；赞助的
suppose vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想vi. 猜想；料想conj. 假使…结果会怎样
supposing conj. 假如；不妨去…吧v. 假使；让；猜想（suppose的ing形式）
suppress vt. 抑制；镇压；废止 
supreme adj. 最高的；至高的；最重要的n. 至高；霸权
sure adj. 确信的；可靠的；必定的adv. 当然；的确n. (Sure)人名；(英)休尔
surely adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地
surf n. 海浪，拍岸浪vt. 在…冲浪vi. 作冲浪运动n. (Surf)人名；(英)瑟夫 
surface n. 表面；表层；外观adj. 表面的，肤浅的vi. 浮出水面vt. 使浮出水面；使成平面n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯
surfboard n. 冲浪板vi. 以冲浪板滑水
surge n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
surgeon n. 外科医生n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容 
surgery n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
surgical adj. 外科的；手术上的n. 外科手术；外科病房
surging v. 冲击（surge的ing形式）；浪涌
surmount vt. 克服，越过；战胜 
surname n. 姓，姓氏；绰号，别名vt. 给…起别名；给…姓氏
surpass vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
surplus n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩adj. 剩余的；过剩的
surprise n. 惊奇，诧异；突然袭击vt. 使惊奇；奇袭adj. 令人惊讶的 
surprising adj. 令人惊讶的；意外的v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）
surrender vt. 使投降；放弃；交出；听任vi. 投降；屈服；自首n. 投降；放弃；交出；屈服
surround vt. 围绕；包围n. 围绕物adj. 环绕立体声的
surrounding adj. 周围的，附近的n. 环境，周围的事物 
surveillance n. 监督；监视
survey n. 调查；测量；审视；纵览vt. 调查；勘测；俯瞰vi. 测量土地
survival n. 幸存，残存；幸存者，残存物
survive vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长vi. 幸存；活下来 
survivor n. 幸存者；生还者；残存物
suspect n. 嫌疑犯adj. 可疑的；不可信的vt. 怀疑；猜想vi. 怀疑；猜想
suspend vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮vi. 悬浮；禁赛
suspended adj. 悬浮的；暂停的，缓期的（宣判） 
suspender n. 袜吊；吊裤带；悬挂物
suspenders n. 吊裤带；裤子背带（suspender的复数） 
suspense n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
suspension n. 悬浮；暂停；停职
suspicion n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿vt. 怀疑 
suspicious adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
sustain vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
sustained adj. 持续的；持久的；持久不变的v. 维持（sustain的过去式和过去分词）；承受
swallow vt. 忍受；吞没vi. 吞下；咽下n. 燕子；一次吞咽的量n. (Swallow)人名；(英)斯沃洛 
swamp n. 沼泽；湿地vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）
swan n. 天鹅；天鹅星座vi. 游荡，闲荡n. (Swan)人名；(英、芬、德)斯旺
swarm vi. 挤满；成群浮游；云集n. 蜂群；一大群vt. 挤满；爬
sway vt. 影响；统治；使摇动vi. 影响；摇摆n. 影响；摇摆；统治n. (Sway)人名；(以)斯韦 
swear vt. 发誓；咒骂vi. 发誓，宣誓；诅咒n. 宣誓；诅咒
swearing n. 发誓；咒骂v. 发誓；咒骂（swear的ing形式）
sweat vt. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待n. 汗；水珠；焦急；苦差使vi. 出汗；辛苦工作；懊恼；结水珠
sweater n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
sweatshirt n. 运动衫；T-恤衫 
sweatshop n. 血汗工厂；剥削劳力的工厂
sweep vt. 扫除；猛拉；掸去vi. 扫，打扫；席卷；扫视；袭击n. 打扫，扫除；范围；全胜
sweet adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝（俚）酷毙了n. (Sweet)人名；(英)斯威特 
sweetheart n. 爱人；心上人vt. 向…求爱；与…恋爱vi. 爱慕；恋爱adj. 私下签订的；私下达成的n. (Sweetheart)人名；(英)斯威特哈特
swell vi. 膨胀；肿胀；隆起vt. 使膨胀；使隆起n. 肿胀；隆起adj. 漂亮的；一流的n. (Swell)人名；(英)斯韦尔
swerve vi. 转弯；突然转向；背离vt. 使转弯；使突然转向；使背离n. 转向；偏离的程度
swift n. 褐雨燕adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的adv. 迅速地n. (Swift)人名；(英)斯威夫特 
swim vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕vt. 游过；使浮起n. 游泳；漂浮；眩晕adj. 游泳时穿戴的
swimmer n. 游泳者
swimsuit n. 游泳衣（女式）
swindle n. 欺诈；骗局vt. 诈骗；骗取vi. 诈骗n. (Swindle)人名；(英)斯温德尔 
swing n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走vt. 使旋转；挥舞；悬挂adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温
switch vt. 转换；用鞭子等抽打vi. 转换；抽打；换防n. 开关；转换；鞭子
switchboard n. 配电盘；接线总机 
swollen adj. 肿胀的，浮肿的；浮夸的；激动兴奋的
sword n. 刀，剑；武力，战争n. (Sword)人名；(英)索德
syllable n. 音节vt. 划分音节vi. 按音节发音；讲话
syllabus n. 教学大纲，摘要；课程表 
symbol n. 象征；符号；标志
symbolic adj. 象征的；符号的；使用符号的
symbolise vt. 象征，代表（等于symbolize）
symbolism n. 象征，象征主义；符号论；记号 
symbolize vt. 象征；用符号表现vi. 采用象征；使用符号；作为…的象征
symmetric adj. 对称的；匀称的
symmetry n. 对称（性）；整齐，匀称
sympathetic adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的n. 交感神经；容易感受的人 
sympathize vi. 同情，怜悯；支持
sympathy n. 同情；慰问；赞同
symphonic adj. 交响乐的；交响性的；和声的
symphony n. 交响乐；谐声，和声 
symposium n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会
symptom n. [临床] 症状；征兆
syndrome n. [临床] 综合征；综合症状；并发症状；校验子；并发位n. (Syndrome)人名；(英)辛德罗姆
synonym n. 同义词；同义字 
syntax n. 语法；句法；有秩序的排列
synthesis n. 综合，[化学] 合成；综合体
synthesize vt. 合成；综合vi. 合成；综合
synthetic adj. 综合的；合成的，人造的n. 合成物 
syringe vt. 注射，冲洗n. 注射器；洗涤器
syrup n. 糖浆，果汁；含药糖浆
system n. 制度，体制；系统；方法
systematic adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的 
table n. 桌子；表格；平地层vt. 制表；搁置；嵌合adj. 桌子的n. (Table)人名；(罗)塔布莱
tablecloth n. 桌布；台布
tablet n. 碑；药片；写字板；小块
taboo n. 禁忌；禁止adj. 禁忌的；忌讳的vt. 禁忌；禁止 
tackle n. 滑车；装备；用具；扭倒vt. 处理；抓住；固定；与…交涉vi. 扭倒；拦截抢球
tactic n. 策略，战略adj. 按顺序的，依次排列的
tactical adj. 战术的；策略的；善于策略的
tag n. 标签；名称；结束语；附属物vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰vi. 紧随n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰 
tail n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服vt. 尾随；装上尾巴vi. 跟踪；变少或缩小adj. 从后面而来的；尾部的
tailed adj. 有…尾的；去掉尾的v. 尾随（tail的过去式及过去分词）
tailor vt. 剪裁；使合适n. 裁缝vi. 做裁缝n. (Tailor)人名；(英)泰勒
tailoring n. [服装] 剪裁，做衣服；裁缝业，成衣业 
tails n. 尾部（tail的复数形式）；尾矿；燕尾服；钱币背面v. 给…装上尾巴（tail的第三人称单数形式）
take vt. 拿，取；采取；接受（礼物等）；耗费（时间等）vi. 拿；获得n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额
takeaway adj. 外卖的；外吃的n. 外卖食品；外卖餐馆
takeover n. 接管；验收 
tale n. 故事；传说；叙述；流言蜚语n. (Tale)人名；(塞)塔莱
talent n. 才能；天才；天资
talented adj. 有才能的；多才的
talk vt. 说；谈话；讨论vi. 谈话；说闲话n. 谈话；演讲；空谈 
talkative adj. 饶舌的；多话的；多嘴的；爱说话的
tall adj. 高的；长的；过分的；夸大的adv. 夸大地n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
tally n. 计数器；标签；记账vt. 使符合；计算；记录vi. 一致；记分n. (Tally)人名；(英)塔利
tame adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅 
tamed adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅
tan n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团vt. 鞣（革）；晒成褐色vi. 晒成棕褐色adj. 黄褐色的；鞣皮的 n. (Tan)人名；(俄、土、土库、吉尔)塔恩；(英)坦；(柬、老)丹
tangerine n. 橘子
tangible adj. 有形的；切实的；可触摸的n. 有形资产 
tangle n. 纠纷；混乱状态vt. 使纠缠；处于混乱状态vi. 缠结；乱作一团
tank n. 坦克；水槽；池塘vt. 把…贮放在柜内；打败vi. 乘坦克行进n. (Tank)人名；(德、土、阿塞、土库、挪)汤克
tanker n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手n. (Tanker)人名；(土)坦凯尔
tanning n. 制革；制革法；皮肤晒成褐色v. 鞣革；把…晒黑；鞭笞（tan的ing形式） 
tap vt. 轻敲；轻打；装上嘴子vi. 轻拍；轻击；轻叩n. 水龙头；轻打n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔
tape n. 胶带；磁带；带子；卷尺vt. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住vi. 用磁带录音n. (Tape)人名；(英)泰普
tapestry n. 织锦；挂毯；绣帷vt. 用挂毯装饰
tar n. 焦油；柏油；水手vt. 涂以焦油；玷污n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔 
target n. 目标；靶子vt. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物n. (Target)人名；(法)塔尔热；(英)塔吉特
tariff n. 关税表；收费表vt. 定税率；征收关税
tarmac n. 柏油碎石路面；铺有柏油碎石的飞机跑道
tart adj. 酸的；锋利的；尖刻的n. 果馅饼；妓女vt. 打扮n. (Tart)人名；(英)塔特 
task vt. 分派任务n. 工作，作业；任务
taste n. 味道；品味；审美vt. 尝；体验vi. 尝起来；有…的味道n. (Taste)人名；(法)塔斯特
tasty adj. 美味的；高雅的；有趣的n. 可口的东西；引人入胜的东西
tattoo n. 纹身vt. 刺花纹于vi. 刺花样 
tavern n. 酒馆；客栈
tax vt. 向…课税；使负重担n. 税金；重负n. (Tax)人名；(英、匈、捷)塔克斯
taxation n. 课税，征税；税款
taxi vi. 乘出租车；滑行vt. 使滑行；用出租车送n. 出租汽车 
tea n. 茶叶；茶树；茶点vt. 给…沏茶vi. 喝茶；进茶点n. (Tea)人名；(柬)迪
teach vt. 教；教授；教导vi. 教授；讲授；当老师n. (Teach)人名；(英)蒂奇
teacher n. 教师；导师n. (Teacher)人名；(英)蒂彻
teacup n. 茶碗，茶杯；一茶杯容量；心理极其脆弱、不堪一击的人 
team n. 队；组vt. 使合作vi. 合作n. (Team)人名；(柬)甸
teapot n. 茶壶小题大做
tear n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯vt. 撕掉, 扯下, 扰乱vi. 流泪, 撕破n. (Tear)人名；(英)蒂尔
tearful adj. 含泪的；令人伤心的 
tease vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩vi. 取笑
teaspoon n. 茶匙；一茶匙的量
technical adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
technician n. 技师，技术员；技巧纯熟的人 
technique n. 技巧，技术；手法
tedious adj. 沉闷的；冗长乏味的
teem vi. 大量出现；充满vt. 倒出n. (Teem)人名；(英)蒂姆
teeming adj. 多产的，丰富的；热闹的v. 充满（teem的现在分词） 
teenager n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
telecommunications n. 通讯；电信学
telegram n. 电报vt. 用电报发送vi. 发电报
telegraph n. [通信] 电报机，电报vt. 电汇；流露出；打电报给…vi. 打电报 
telephone n. （美）电话；电话机；电话耳机vi. 打电话vt. 打电话给…
telescope vt. 压缩；使套叠vi. 套叠；变短n. 望远镜；缩叠式旅行袋
televise vt. 用电视播放vi. 电视播放
television n. 电视，电视机；电视业 
telex n. 电传；电传机；用户直通电报vt. 用电传拍发；用直通电报拍发vi. 发电传；拍发直通电报
tell vt. 告诉，说；辨别；吩咐；断定vi. 讲述；告发，泄密；识别n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒
teller n. （美）出纳员；讲述者；讲故事者；计票员n. (Teller)人名；(英、德、葡)特勒
temper n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和 
temperament n. 气质，性情，性格；急躁
temperamental adj. 喜怒无常的；性情的；易兴奋的
temperate adj. 温和的；适度的；有节制的
temperature n. 温度量某人的体温发烧氛围体温 
tempered adj. 缓和的，温和的；调节的；有…气质的v. 调和（temper的过去分词）
temple n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔
temporary adj. 暂时的，临时的n. 临时工，临时雇员
tempt vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
temptation n. 引诱；诱惑物 
ten num. 十个，十n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
tenancy n. 租期；租用
tenant n. 承租人；房客；佃户；居住者vt. 租借（常用于被动语态）n. (Tenant)人名；(法)特南
tend vi. 趋向，倾向；照料，照顾vt. 照料，照管 
tendency n. 倾向，趋势；癖好
tender adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的n. 偿付，清偿；看管人；小船vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软vi. 投标；变柔软
tennis n. 网球（运动）n. （英）坦尼斯（人名）
tense adj. 紧张的；拉紧的vt. 变得紧张；使拉紧vi. 拉紧，变得紧张n. 时态 
tension n. 张力，拉力；紧张，不安；电压vt. 使紧张；使拉紧
tent n. 帐篷；住处；帷幕vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿vi. 住帐蓬；暂时居住n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特
tenth num. 第十；十分之一adj. 十分之一的；第十个的
term n. 术语；学期；期限；条款vt. 把…叫做n. (Term)人名；(泰)丁 
terminal n. 末端；终点；终端机；极限adj. 末端的；终点的；晚期的
terminate vt. 使终止；使结束；解雇vi. 结束，终止；结果adj. 结束的
terminating n. [电] 终接v. 结束；使终结；解雇（terminate的现在分词）
terminology n. 术语，术语学；用辞 
terms n. 地位，关系；[法] 条款；术语；措辞；价钱（term的复数形式）v. 把…称为（term的三单形式）
terrace n. 平台；梯田；阳台vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶vi. 成阶地；成梯田；筑成坛adj. （女服）叠层式的n. (Terrace)人名；(英)特勒斯
terrible adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的adv. 很，非常
terrific adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的 
terrified adj. 感到恐惧的；受惊吓的v. 使恐惧；恐吓（terrify的过去分词）
terrify vt. 恐吓；使恐怖；使害怕
territory n. 领土，领域；范围；地域；版图
terror n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人n. (Terror)人名；(南非)特罗尔 
terrorist n. 恐怖主义者，恐怖分子
tertiary n. 第三纪；第三修道会会员；第三级教士adj. 第三的；第三位的；三代的
test n. 试验；检验vt. 试验；测试vi. 试验；测试n. (Test)人名；(英)特斯特
testament n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明 
testify vt. 证明，证实；作证vi. 作证；证明
testimony n. [法] 证词，证言；证据
text n. [计] 文本；课文；主题vt. 发短信
textbook n. 教科书，课本 
textile n. 纺织品，织物adj. 纺织的
texture n. 质地；纹理；结构；本质，实质
than conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后）prep. 比；超过n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
thank vt. 感谢n. 感谢int. 谢谢 
thankful adj. 感谢的；欣慰的
thanks n. 谢谢（只用复数）int. 谢谢
that pron. 那；那个adv. 那么；那样conj. 因为；以至于adj. 那；那个n. (That)人名；(德)塔特 
thaw vi. 融解；变暖和vt. 使融解；使变得不拘束n. 解冻；融雪n. (Thaw)人名；(缅)陶
the art. 这；那adv. 更加（用于比较级，最高级前）
theater n. 电影院，戏院，剧场；戏剧；手术室
theatre n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂 
theatrical adj. 戏剧性的；剧场的，戏剧的；夸张的；做作的
theft n. 盗窃；偷；赃物
their pron. 他们的，她们的；它们的n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
theirs pron. 他们的；她们的；它们的 
them pron. 他们；它们；她们n. (Them)人名；(老)探
theme n. 主题；主旋律；题目adj. 以奇想主题布置的
themselves pron. 他们自己；他们亲自
then adv. 然后；那么；于是；当时；此外n. 那时conj. 然后，当时n. (Then)人名；(德)特恩 
theologian n. 神学者；空头理论家
theology n. 神学；宗教体系
theoretical adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
theory n. 理论；原理；学说；推测 
therapist n. 临床医学家；治疗学家
therapy n. 治疗，疗法
there adv. 在那里；在那边；在那点上int. 你瞧n. 那个地方
thereabouts adv. 大约；在那附近（等于thereabout） 
thereafter adv. 其后；从那时以后
thereby adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
therefore adv. 因此；所以
thereof adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它 
thermal adj. 热的；热量的；保热的n. 上升的热气流
thermometer n. 温度计；体温计
thermostat n. 恒温器；自动调温器vt. 为…配备恒温器；用恒温器控制
thesaurus n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编 
these pron. 这些adj. 这些的
thesis n. 论文；论点
they pron. 他们；它们；她们
thick n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分adj. 厚的；浓的；粗大的adv. 密集地；浓浓地，厚厚地n. (Thick)人名；(英)西克 
thick-skinned adj. 厚脸皮的，不知羞耻的；麻木不仁的
thief n. 小偷，贼
thieves n. 小偷（thief的复数）n. (Thieves)人名；(德)蒂费斯
thigh n. 大腿，股 
thin adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的vt. 使瘦；使淡；使稀疏vi. 变薄；变瘦；变淡adv. 稀疏地；微弱地n. 细小部分n. (Thin)人名；(越)辰；(柬)廷
think vt. 想；认为；想起；想像；打算vi. 想；认为n. 想；想法adj. 思想的
thinker n. 思想家；思想者
thinking adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的n. 思考；思想；想法；意见；见解v. 思考（think的现在分词） 
third num. 第三；三分之一adj. 第三的；三分之一的
thirst n. 渴望；口渴；热望vi. 渴望；口渴
thirsty adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
thirteen n. 十三；十三岁；十三个num. 十三adj. 十三的；十三个的 
thirteenth adj. 第十三的；十三分之一的n. 第十三；十三分之一
thirties n. 三十年代num. 三十adj. 三十个的
thirtieth num. 第三十；三十分之一adj. 第三十个的；三十分之一的n. 第三十；三十分之一
thirty n. 三十年代num. 三十adj. 三十个的
this pron. 这；这个；这里adj. 这；本；这个；今adv. 这样地；这么n. (This)人名；(法)蒂斯 
thorn n. 刺；[植] 荆棘n. (Thorn)人名；(柬)通；(英)索恩；(法、德、丹、瑞典)托恩
thorough adj. 彻底的；十分的；周密的
thoroughbred n. 受过严格训练的人；良种动物adj. 良种的；受过严格训练的；优秀的
thoroughfare n. 大道，通路 
those adj. 那些的pron. 那些（that的复数）
thou pron. 你；尔，汝（古时候的叫法）n. (Thou)人名；(法、柬)图
though adv. 可是，虽然；不过；然而conj. 虽然；尽管prep. 但
thought n. 思想；思考；想法；关心v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词） 
thoughtful adj. 深思的；体贴的；关切的
thoughtless adj. 轻率的；欠考虑的；考虑不周的；不顾及他人的
thousand n. 一千；一千个；许许多多adj. 成千的；无数的
thrash vt. 打；使逆行vi. 打谷；白忙；猛烈摆动n. 打谷；逆风浪行进；踢水动作n. (Thrash)人名；(英)思拉什 
thread n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线vt. 穿过；穿线于；使交织vi. 通过；穿透过
threat n. 威胁，恐吓；凶兆
threaten vt. 威胁；恐吓；预示vi. 威胁；可能来临
three n. 三，三个num. 三adj. 三的，三个的 
thresh vt. 推敲；打谷；反复做vi. 打；打谷；颠簸n. 打谷
threshold n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
thrift n. 节俭；节约；[植] 海石竹n. (Thrift)人名；(英)思里夫特
thrifty adj. 节约的；茂盛的；成功的 
thrill n. 激动；震颤；紧张vt. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动vi. 颤抖；感到兴奋；感到紧张
thriller n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
thrive vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长
thriving adj. 繁荣的；蒸蒸日上的；旺盛的v. 兴旺（thrive的ing形式） 
throat n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路vt. 开沟于；用喉音说
throne n. 王座；君主；王权vi. 登上王座vt. 使登王位n. (Throne)人名；(瑞典)特罗内；(英)特罗恩
throng n. 人群；众多vt. 群集；挤满vi. 蜂拥而至；群集adj. 拥挤的
through prep. 通过；穿过；凭借adv. 彻底；从头至尾adj. 直达的；过境的；完结的 
throughout adv. 自始至终，到处；全部prep. 贯穿，遍及
throw vt. 投；抛；掷vi. 抛；投掷n. 投掷；冒险
thrush n. 画眉；[口腔] 鹅口疮；蹄叉腐疽n. (Thrush)人名；(英)思拉什
thrust n. [力] 推力；刺vt. 插；插入；推挤vi. 插入；用向某人刺去；猛然或用力推 
thumb vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车n. 拇指
thumbtack n. 图钉vt. 用图钉钉住
thunder n. 雷；轰隆声；恐吓vi. 打雷；怒喝vt. 轰隆地发出；大声喊出
thunderstorm n. [气象] 雷暴；雷暴雨；大雷雨 
thus adv. 因此；从而；这样；如此conj. 因此n. 乳香
thwart vt. 挫败；反对；阻碍；横过adj. 横放的；固执的n. 划手座；独木舟的横梁adv. 横过prep. 横过
tick vt. 标记号于；滴答地记录n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠vi. 发出滴答声；标以记号n. (Tick)人名；(匈、芬)蒂克 
ticket n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
ticking n. 坚质条纹棉布或亚麻布；（指钟表发出的）滴答响声 
tickle vt. 使发痒；使高兴；使满足vi. 觉得痒；（东西）使人发痒n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西n. (Tickle)人名；(英)蒂克尔
tickled vt. 使发痒；使高兴；使满足vi. 觉得痒；（东西）使人发痒n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西n. (Tickle)人名；(英)蒂克尔
tidal adj. 潮汐的；潮的，有关潮水的；定时涨落的n. (Tidal)人名；(瑞典)蒂达尔
tide n. 趋势，潮流；潮汐vt. 随潮漂流 
tidy adj. 整齐的；相当大的vt. 整理；收拾；弄整齐vi. 整理；收拾n. 椅子的背罩n. (Tidy)人名；(英)泰迪
tie vt. 系；约束；打结；与…成平局vi. 打结；不分胜负；被用带（或绳子等）系住n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负n. (Tie)人名；(东南亚国家华语)治；(英)泰伊；(柬)狄
tier n. 层，排；行，列；等级vt. 使层叠vi. 成递升徘列n. (Tier)人名；(英)蒂尔
tiger n. 老虎；凶暴的人n. (Tiger)人名；(英)泰格；(法)蒂热；(瑞典)蒂格 
tight adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的adv. 紧紧地；彻底地n. (Tight)人名；(英)泰特
tighten vt. 变紧；使变紧vi. 绷紧；变紧
tile n. 瓷砖，瓦片vt. 铺以瓦；铺以瓷砖n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒
till n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金prep. 直到conj. 直到...为止vt. 耕种；犁vi. 耕种；耕耘n. (Till)人名；(法)蒂伊；(匈、德、捷)蒂尔；(英)蒂尔(女子教名Matilda的昵称) 
timber n. 木材；木料n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔
time n. 时间；时代；次数；节拍；倍数vt. 计时；测定…的时间；安排…的速度adj. 定时的；定期的；分期的n. (Time)人名；(俄)季梅；(英)泰姆；(罗)蒂梅
timed adj. 定时的，同步的；时控的v. 合拍；为…安排时间；记录…的时间（time的过去分词）
times prep. 乘以v. 使…相乘（time的第三人称单数）n. 时代（time的复数）；[数] 次数 
timetable n. 时间表；时刻表；课程表
timid adj. 胆小的；羞怯的
tin n. 锡；罐头，罐；马口铁adj. 锡制的vt. 涂锡于；给…包马口铁n. (Tin)人名；(缅、柬)丁；(印尼)婷；(越)信；(泰、土)廷
tinkle vt. 使发清脆的声响vi. 发叮当声n. 叮当声 
tiny adj. 微小的；很少的n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
tip vi. 给小费；翻倒；倾覆vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
tiptoe n. 脚尖；趾尖vi. 用脚尖走adv. 用脚尖adj. 踮着脚走的；偷偷摸摸的
tire vi. 疲劳；厌倦vt. 使…疲倦；使…厌烦n. 轮胎；头饰n. (Tire)人名；(土)蒂雷 
tired adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
tiresome adj. 烦人的，无聊的；令人讨厌的
tissue n. 组织；纸巾；薄纱；一套vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
title n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为adj. 冠军的；标题的；头衔的 
to adv. 向前；（门等）关上prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
toad n. 蟾蜍；癞蛤蟆；讨厌的家伙
toast n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人vt. 向…祝酒，为…干杯vi. 烤火，取暖；使暖和；烘烤（面包片等）
tobacco n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟 
tobacconist n. （主英）烟草商；烟草制品零售商
today adv. 今天；现今n. 今天；现今n. (Today)人名；(英)托迪
toddle n. 东倒西歪的走路；刚学走步的小孩vi. 蹒跚学步；东倒西歪地走；散步
toe n. 脚趾；足尖vt. 用脚尖走；以趾踏触vi. 动脚尖；用足尖跳舞n. (Toe)人名；(布基)托埃；(缅)梭；(朝)堆；(日)土江 (姓) 
toenail n. 脚趾甲；[木] 斜钉
toffee n. 乳脂糖，太妃糖
together adv. 一起；同时；相互；连续地；总共adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
toil n. 辛苦；苦工；网；圈套vi. 辛苦工作；艰难地行进vt. 费力地做；使…过度劳累 
toilet n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮vi. 梳妆，打扮vt. 给…梳妆打扮
token n. 表征；代币；记号adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的vt. 象征；代表
tolerable adj. 可以的；可容忍的
tolerance n. 公差；宽容；容忍；公差 
tolerant adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
tolerate vt. 忍受；默许；宽恕
toleration n. 宽容，忍受，默认；耐受性
toll n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数vt. 征收；敲钟vi. 鸣钟；征税 
tomato n. 番茄，西红柿
tomatoes n. 蕃茄（tomato的复数形式）
tomb n. 坟墓；死亡vt. 埋葬n. (Tomb)人名；(英)图姆
tomorrow n. 明天；未来adv. 明天；未来地（等于to-morrow） 
ton n. 吨；很多，大量n. (Ton)人名；(西、俄、捷、荷)托恩；(柬)敦；(东南亚国家华语)通；(朝)敦
tone n. 语气；色调；音调；音色vt. 增强；用某种调子说vi. 颜色调和；呈现悦目色调n. (Tone)人名；(罗、塞、乍)托内；(英)托恩
tongue n. 舌头；语言vt. 舔；斥责；用舌吹vi. 说话；吹管乐器n. (Tongue)人名；(英)唐
tonight adv. 在今晚n. 今晚 
tonnage n. 吨位，载重量；船舶总吨数，排水量
too adv. 太；也；很；还；非常；过度
tool n. 工具，用具；器械，机床；手段vi. 使用工具；用机床装备工厂vt. 用工具给……加工
tooth n. 牙齿vt. 给……装齿vi. 啮合n. (Tooth)人名；(英)图思 
toothache n. [口腔] 牙痛
toothbrush n. 牙刷
toothpaste n. 牙膏
topic n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论 
topple vi. 倾倒；倒塌；摇摇欲坠vt. 推翻；颠覆；使倒塌n. (Topple)人名；(英)托佩尔
topsoil n. 表层土；上层土
torch n. 火把，火炬；手电筒；启发之物vi. 像火炬一样燃烧vt. 用火炬点燃
torment vt. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源 
tornado n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨n. (Tornado)人名；(西)托纳多
torpedo n. 鱼雷；水雷；油井爆破筒；电鳐；职业杀手vt. 破坏；用鱼雷袭击
torrent n. 奔流；倾注；迸发；连续不断n. (Torrent)人名；(法)托朗；(西)托伦特
torrential adj. 猛烈的，汹涌的；奔流的 
tortoise n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
tortuous adj. 扭曲的，弯曲的；啰嗦的
torture vt. 折磨；拷问；歪曲n. 折磨；拷问；歪曲
toss n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负vt. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌vi. 辗转；被乱扔；颠簸；掷钱币决定某事n. (Toss)人名；(瑞典)托斯
total adj. 全部的；完全的；整个的vt. 总数达vi. 合计n. 总数，合计n. (Total)人名；(法、德)托塔尔
touch vt. 接触；触动；使轻度受害vi. 触摸；涉及；接近；提到n. 接触；触觉；格调；少许n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇
touchdown n. 着陆，降落；触地；触地得分 
touched adj. 受感动的；精神失常的v. 触摸（touch的过去式和过去分词）
touching adj. 动人的，令人同情的prep. 至于，关于v. 接触；感动（touch的ing形式）
tough adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的n. 恶棍vt. 坚持；忍受，忍耐adv. 强硬地，顽强地n. (Tough)人名；(英)图赫
tour n. 旅游，旅行；巡回演出vt. 旅行，在……旅游；在……作巡回演出vi. 旅行，旅游；作巡回演出n. (Tour)人名；(瑞典)托尔；(英)图尔 
tourism n. 旅游业；游览
tourist n. 旅行者，观光客adj. 旅游的vt. 在旅行参观vi. 旅游；观光adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
tournament n. 锦标赛，联赛；比赛
tow n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳vt. 拖；牵引；曳vi. 被拖带；拖行n. (Tow)人名；(东南亚国家华语)道 
toward prep. 向；对于；为了；接近adj. 即将来到的，进行中的n. (Toward)人名；(英)特沃德
towel n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾vt. 用毛巾擦vi. 用毛巾擦干身体
tower n. 塔；高楼；堡垒vi. 高耸；超越n. (Tower)人名；(英)托尔
town n. 城镇，市镇；市内商业区n. (Town)人名；(英)汤 
townsfolk n. 市民；镇民
township n. 镇区；小镇
townsman n. 市民，镇民；同乡人
toxic adj. 有毒的；中毒的 
toy n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西vi. 玩弄；调情；随随便便地对待adj. 作为玩具的；玩物似的n. (Toy)人名；(英、土)托伊；(法)图瓦
trace vi. 追溯；沿路走vt. 追踪，查探；描绘；回溯n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
track n. 轨道；足迹，踪迹；小道vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉vi. 追踪；走；留下足迹
tractor n. 拖拉机；牵引机 
trade n. 贸易，交易；行业；职业vi. 交易，买卖；以物易物vt. 用…进行交换
trademark n. 商标标志
tradesman n. 商人；（英）店主；零售商；手艺人
trading n. 交易；贸易；购物adj. 交易的；贸易的v. 交换（trade的ing形式）；做买卖 
tradition n. 惯例，传统；传说
traditional adj. 传统的；惯例的
traffic n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量vt. 用…作交换；在…通行vi. 交易，买卖
trafficker n. 贩子；商人；从事违法勾当者 
tragedy n. 悲剧；灾难；惨案
tragic adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的
trail vt. 追踪；拖；蔓延；落后于n. 小径；痕迹；尾部；踪迹vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳n. (Trail)人名；(英)特雷尔
trailer n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者vi. 乘拖车式活动房屋旅行vt. 用拖车载运 
train n. 火车；行列；长队；裙裾v. 培养；训练；瞄准n. (Train)人名；(英)特雷恩；(法)特兰；(意)特拉因
training n. 训练；培养；瞄准；整枝v. 训练；教养（train的ing形式）
traitor n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
tram n. 电车轨道；煤车vt. 用煤车运载vi. 乘电车 
tramp vi. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行vt. 践踏，踩；走过
tranquil adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的
transaction n. 交易；事务；办理；会报，学报
transfer n. 转让；转移；传递；过户vi. 转让；转学；换车vt. 使转移；调任 
transform vt. 改变，使…变形；转换vi. 变换，改变；转化
transistor n. 晶体管（收音机）
transit n. 运输；经过vt. 运送vi. 经过
transition n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调 
transitive adj. 及物的；过渡的；可迁的n. 传递；及物动词
translate vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动vi. 翻译
translation n. 翻译；译文；转化；调任
translator n. 译者；翻译器 
transmission n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
transmit vt. 传输；传播；发射；传达；遗传vi. 传输；发射信号
transparency n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃
transparent adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的 
transplant vt. 移植；迁移；使移居n. 移植；移植器官；被移植物；移居者vi. 移植；迁移；移居
transport n. 运输；运输机；狂喜；流放犯vt. 运输；流放；使狂喜
transportation n. 运输；运输系统；运输工具；流放
trap vt. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境n. 陷阱；圈套；[建] 存水弯vi. 设陷阱n. (Trap)人名；(英)特拉普 
trash n. 垃圾；废物vt. 丢弃；修剪树枝
travel vi. 旅行；行进；步行；交往vt. 经过；在…旅行n. 旅行；游历；漫游
traveling adj. 旅行（用）的；移动的v. 旅行（travel的现在分词形式）n. 走步（等于walking）
traveller n. 旅行者 
trawl n. 拖网；排钩vi. 用拖网捕鱼vt. 用拖网捕鱼
tray n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
tread n. 踏；胎面；步态；鞋底；踏板；梯级vt. 踏；踩；践踏；跳；踩出vi. 踏；踩；行走；交尾
treason n. [法] 叛国罪；不忠 
treasonable adj. 不忠的；叛逆的，谋反的
treasure n. 财富，财产；财宝；珍品vt. 珍爱；珍藏n. (Treasure)人名；(英)特雷热
treat vt. 治疗；对待；探讨；视为vi. 探讨；请客；协商n. 请客；款待n. (Treat)人名；(英)特里特
treatment n. 治疗，疗法；处理；对待 
treaty n. 条约，协议；谈判
treble adj. 三倍的；最高声部的；三层的；三重的n. 三倍；最高声部vi. 变成三倍vt. 使成三倍
tree n. 树；木料；树状物vt. 把...赶上树vi. 爬上树；逃上树n. (Tree)人名；(英)特里
tremble vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃vt. 使挥动；用颤抖的声音说出n. 颤抖；战栗；摇晃 
trembling n. 发抖；战栗；担心adj. 发抖的；战栗的；哆嗦的v. 颤抖（tremble的ing形式）；战悚
tremendous adj. 极大的，巨大的；惊人的
trench n. 沟，沟渠；战壕；堑壕vt. 掘沟vi. 挖战壕；侵害n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇
trend n. 趋势，倾向；走向vi. 趋向，伸向vt. 使…趋向n. (Trend)人名；(英)特伦德 
trial n. 试验；审讯；努力；磨炼adj. 试验的；审讯的n. (Trial)人名；(法)特里亚尔
triangle n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
triangular adj. 三角的，[数] 三角形的；三人间的
tribal adj. 部落的；种族的n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔 
tribe n. 部落；族；宗族；一伙n. (Tribe)人名；(英)特赖布
tribunal n. 法庭；裁决；法官席
tribute n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
trick n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮vi. 哄骗；戏弄adj. 特技的；欺诈的；有决窍的n. (Trick)人名；(英)特里克 
trickle vi. 滴；细细地流；慢慢地移动vt. 使…滴；使…淌；使…细细地流n. 滴，淌；细流
tricky adj. 狡猾的；机警的
trifle n. 琐事；蛋糕；少量vi. 开玩笑；闲混；嘲弄vt. 浪费；虚度
trigger vt. 引发，引起；触发vi. 松开扳柄n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机n. (Trigger)人名；(英)特里杰 
trim vt. 修剪；整理；装点vi. 削减n. 修剪；整齐；情形adj. 整齐的n. (Trim)人名；(意)特里姆
trinity n. 三位一体；三人一组；三个一组的东西；三倍
trio n. 三重唱；三件一套；三个一组n. (Trio)人名；(意)特里奥
trip vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走n. 旅行；绊倒；差错vt. 绊倒；使犯错n. (Trip)人名；(荷)特里普 
triple adj. 三倍的；三方的n. 三倍数；三个一组vi. 增至三倍vt. 使成三倍
triumph n. 胜利，凯旋；欢欣vi. 获得胜利，成功
triumphant adj. 成功的；得意洋洋的；狂欢的
trivial adj. 不重要的，琐碎的；琐细的 
trolley n. 手推车；（美）有轨电车（等于trolley car）；（英）无轨电车（等于trolleybus）；空中吊运车vi. 乘电车vt. 用手推车运 n. (Trolley)人名；(英)特罗利
trombone n. 长号，伸缩喇叭n. (Trombone)人名；(意)特龙博内
troop n. 军队；组；群；多数vi. 群集；成群而行；结队vt. 把（骑兵）编成骑兵连
trophy n. 奖品；战利品；纪念品vt. 用战利品装饰adj. 显示身份的；有威望的n. (Trophy)人名；(法)特罗菲 
tropic n. 热带；回归线adj. 热带的
tropical adj. 热带的；热情的；酷热的
trot n. （人）慢跑；马小跑的步态；小跑的马蹄声；刚学步的小孩；老太婆；腹泻；（学生作弊用的）译文对照本vi. （马）小跑；（人）慢跑；快步走vt. 使小跑；使快步走
trouble n. 麻烦；烦恼；故障；动乱vt. 麻烦；使烦恼；折磨vi. 费心，烦恼 
troublemaker n. 捣乱者，闹事者；惹麻烦的人
troubleshooter n. 故障检修工；解决纠纷者；解决麻烦问题的能手
troublesome adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
troubling n. 浊度；浑浊度 
trough n. 水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压
troupe n. 剧团；一班；一团vi. 巡回演出n. (Troupe)人名；(英)特鲁普
trousers n. 裤子，长裤
trout n. 鳟鱼，鲑鱼 
truant n. 旷课者；懒惰的人adj. 旷课的；偷懒的vi. 逃学；偷懒，逃避责任
truck n. 卡车；交易；手推车vi. 驾驶卡车；以物易物vt. 交易；以卡车运输adj. （美）运货汽车的n. (Truck)人名；(德)特鲁克
true adj. 真实的；正确的adv. 真实地；准确地n. 真实；准确vt. 装准n. (TRUE)人名；(英)特鲁
truly adv. 真实地，不假；真诚地n. (Truly)人名；(英)特鲁利
trumpet n. 喇叭；喇叭声vt. 吹喇叭；吹嘘vi. 吹喇叭；发出喇叭般的声音 
trunk n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱vt. 把…放入旅行箱内adj. 干线的；躯干的；箱子的n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克
trust n. 信任，信赖；责任；托拉斯vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给vi. 信任，信赖；依靠n. (Trust)人名；(英)特拉斯特
trustee n. 受托人；托管人vt. 移交（财产或管理权）给受托人
trustworthy adj. 可靠的；可信赖的 
truth n. 真理；事实；诚实；实质
truthful adj. 真实的；诚实的
try vt. 试图，努力；试验；审判；考验vi. 尝试；努力；试验n. 尝试；努力；试验n. (Try)人名；(英、印尼)特里；(柬)德里
tub n. 浴盆；桶vt. 把…装入桶；为…洗盆浴vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗 
tube n. 管；电子管；隧道；电视机vt. 使成管状；把…装管；用管输送vi. 乘地铁；不及格
tuberculosis n. 肺结核；结核病
tubular adj. 管状的
tuck vt. 卷起；挤进；用某物舒适地裹住；使有褶裥；收拢；大口吃；使隐藏n. 食物；船尾突出部；缝摺；抱膝式跳水；活力；鼓声vi. 缝褶裥；缩拢；舒服地裹在里面；大口吃n. (Tuck)人名；(东南亚国家华语)德；(英)塔克 
tug n. 拖船；拖曳；苦干vi. 用力拉；竞争；努力做vt. 用力拉；较量；用拖船拖
tuition n. 学费；讲授
tumble vi. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动vt. 使摔倒；使滚翻；弄乱n. 跌倒；翻筋斗；跌跤[ 过去式tumbled 过去分词tumbled 现在分词tumbling ] 
tummy n. 肚子；胃
tumour n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
tumult n. 骚动；骚乱；吵闹；激动
tuna n. 金枪鱼，鲔鱼n. (Tuna)人名；(葡、匈、捷、土、塞)图纳 
tune n. 曲调；和谐；心情vt. 调整；使一致；为…调音vi. [电子][通信] 调谐；协调n. (Tune)人名；(英)图恩
tunnel n. 隧道；坑道；洞穴通道vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道vi. 挖掘隧道；打开通道
turbulence n. 骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
turbulent adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的 
turf n. 草皮；泥炭；跑马场vt. 覆草皮于
turkey n. 火鸡；笨蛋；失败之作
turn vt. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换vi. 转向；转变；转动n. 转弯；变化n. (Turn)人名；(德、匈)图恩
turnip n. 萝卜；芜菁甘蓝，大头菜 
turnover n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误adj. 翻过来的；可翻转的
turnpike n. [税收] 收费高速公路；收税关卡
turtle n. 龟，甲鱼；海龟n. (Turtle)人名；(英)特特尔
turtleneck n. 圆翻领；高翻领毛衣adj. 圆翻领的 
tutor vt. 辅导；约束n. 导师；家庭教师；助教vi. 当家庭教师；（美）在家庭教师指导下学习
tutorial adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的n. 个别指导
twelfth adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的n. 第十二；月的第十二日
twelve n. 十二；十二个num. 十二；十二个adj. 十二的；十二个的 
twenties n. 二十几岁；二十年代（1920年到1929年的时期）；一生中20至29岁的十年
twentieth n. 二十分之一adj. 第二十的；二十分之一的num. 第二十
twenty n. 二十；二十年代num. 二十adj. 二十的
twice adv. 两次；两倍
twig vi. 理解vt. 理解n. 小枝；嫩枝；末梢 
twilight n. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态adj. 昏暗的，微明的；暮年的
twin vt. 使成对n. 双胞胎中一人adj. 双胞胎的vi. 成对；生双胞胎n. (Twin)人名；(英)特温
twinkle vi. 闪烁；发亮vt. 使闪耀；闪耀n. 闪烁
twist vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼n. 扭曲；拧；扭伤vi. 扭动；弯曲n. (Twist)人名；(英)特威斯特 
two n. 两个adj. 两个的num. 二
type n. 类型，品种；模范；样式vt. 打字；测定（血等）类型vi. 打字n. (Type)人名；(英)泰普
typewriter n. 打字机
typhoon n. [气象] 台风 
typical adj. 典型的；特有的；象征性的
typist n. 打字员，打字者
tyranny n. 暴政；专横；严酷；残暴的行为（需用复数）
tyrant n. 暴君 
tyre vt. 装轮胎于n. [橡胶] 轮胎；轮箍n. (Tyre)人名；(英)泰尔
ugly adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
ultimate adj. 最终的；极限的；根本的n. 终极；根本；基本原则 
ultimatum n. 最后通牒；最后结论；基本原理
ultraviolet adj. 紫外的；紫外线的n. 紫外线辐射，紫外光
umbrella n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
unable adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的 
unacceptable adj. 不能接受的；不受欢迎的
unaffected adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的
unanimous adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
unashamed adj. 无耻的；恬不知耻的；问心无愧的 
unaware adj. 不知道的，无意的；未察觉到的adv. 意外地；不知不觉地
unbearable adj. 难以忍受的；承受不住的
unbelievable adj. 难以置信的；不可信的
uncertain adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的 
uncle n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
uncomfortable adj. 不舒服的；不安的
uncompromising adj. 不妥协的，不让步的；坚定的
unconcern n. 不关心；不感兴趣；冷淡 
unconditional adj. 无条件的；绝对的；无限制的
unconscious adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
uncooperative adj. 不合作的；不配合的
uncover vt. 发现；揭开；揭露vi. 发现；揭示；揭去盖子 
under prep. 低于，少于；在...之下adv. 在下面；在下方adj. 下面的；从属的
underachieve vi. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良
underclass n. 下层阶级，下层社会；一、二年级学生
undercover adj. 秘密的，秘密从事的；从事间谍活动的 
underdeveloped adj. 不发达的
underestimate vt. 低估；看轻n. 低估
underestimated vt. 低估；看轻n. 低估
undergo vt. 经历，经受；忍受  
undergraduate n. 大学生；大学肄业生adj. 大学生的
underground adv. 在地下；秘密地adj. 地下的；秘密的；先锋派的n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
underline vt. 强调；在…下面划线；预告n. 下划线；下期节目预告
undermine vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基 
underneath prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下adv. 在下面；在底下n. 下面；底部adj. 下面的；底层的
underpass n. 地下通道；[交] 下穿交叉道
underprivileged adj. 贫困的；被剥夺基本权力的；社会地位低下的
understand vt. 理解；懂；获悉；推断；省略vi. 理解；懂得；熟悉 
understandable adj. 可以理解的；可以了解的
understanding n. 谅解，理解；理解力；协议adj. 了解的；聪明的；有理解力的v. 理解；明白（understand的ing形式）
undertake vt. 承担，保证；从事；同意；试图
undertaker n. 承担者；承办人；殡仪业者 
underwater adj. 在水中的；水面下的adv. 在水下n. 水下
underwear 
underworld n. 黑社会；地狱；下层社会；尘世
undesirable adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的n. 不良分子；不受欢迎的人 
undignified adj. 不庄重的；无威严的
undo vt. 取消；解开；破坏；扰乱vi. 撤消
undoubted adj. 无疑的；确实的
undue adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的 
unearth vt. 发掘；揭露，发现；从洞中赶出
uneasy adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的
uneatable adj. 不能吃的；不适合食用的
uneducated adj. 无知的；未受教育的v. 未受教育（uneducate的过去分词） 
unemployed adj. 失业的；未被利用的
unemployment n. 失业；失业率；失业人数
unethical adj. 不道德的；缺乏职业道德的
uneven adj. 不均匀的；不平坦的；[数] 奇数的 
unexpected adj. 意外的，想不到的
unfair adj. 不公平的，不公正的
unfaithful adj. 不忠实的；不诚实的；不准确的
unfamiliar adj. 不熟悉的；不常见的；没有经验的 
unfold vt. 打开；呈现vi. 展开；显露
unforgettable adj. 难忘的
unfortunate adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的
unhappy adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的 
unhealthy adj. 不健康的；危险的；有害身心健康的
uniform adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的n. 制服vt. 使穿制服；使成一样
unify vt. 统一；使相同，使一致
union n. 联盟，协会；工会；联合 
unique adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的n. 独一无二的人或物n. (Unique)人名；(英)尤妮克
unisex adj. 男女皆宜的
unit n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
unite vt. 使…混合；使…联合；使…团结vi. 团结；联合；混合 
united adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的
unity n. 团结；一致；联合；个体n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂
universal adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的n. 一般概念；普通性
university n. 大学；综合性大学；大学校舍 
unjust adj. 不公平的，不公正的；非正义的
unkind adj. 无情的；不仁慈的，不厚道的
unknown adj. 未知的；陌生的，默默无闻的n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人
unlawful adj. 非法的；私生的 
unless conj. 除非，如果不prep. 除…之外
unlike adj. 不同的，不相似的prep. 和…不同，不像
unlikely adj. 不太可能的；没希望的adv. 未必
unlimited adj. 无限制的；无限量的；无条件的 
unload vt. 卸；摆脱…之负担；倾销vi. 卸货；退子弹
unlock vt. 开启；开…的锁；表露vi. 解开；解除锁定；被开启
unnatural adj. 不自然的；反常的；不近人情的
unnecessary adj. 不必要的；多余的，无用的 
unoccupied adj. 空闲的；没人住的；未占领的；无人占领的
unofficial adj. 非官方的；非正式的
unpack vt. 卸下…；解除…的负担vi. 打开包裹
unpleasant adj. 讨厌的；使人不愉快的 
unplug vt. 去掉…的障碍物；拔去…的塞子或插头
unpopular adj. 不流行的，不受欢迎的
unprecedented adj. 空前的；无前例的
unpredictable adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的n. 不可预言的事 
unprejudiced adj. 没有成见的；公平的；无偏见的
unprofessional adj. 非职业性的，非专业的；外行的
unqualified adj. 不合格的；无资格的；不胜任的；不受限制的；无条件的；绝对的
unquestionable adj. 毫无疑问的；确实的；无可挑剔的 
unquestioning adj. 不提出疑问的；不犹豫的；盲目的；无异议的；无条件的
unreal adj. 不真实的；假的；幻想的；虚构的
unreasonable adj. 不合理的；过度的；不切实际的；非理智的
unrest n. 不安；动荡的局面；不安的状态 
unskilled adj. 不熟练的；拙劣的；无需技能的v. 不熟练；无技能（unskill的过去式和过去分词形式）
unsociable adj. 不爱交际的；不与人亲近的；不和气的
untidy adj. 不整洁的，凌乱的；懒散的；不干净利落的，不简练的；不适宜的v. 使不整洁；使杂乱无章
untie vt. 解开；解决；使自由vi. 解开；松开 
until conj. 在…以前；直到…时prep. 在…以前；到…为止
untimely adj. 不合时宜的；过早的adv. 不合时宜地；过早地
untiring adj. 不知疲倦的；不屈不挠的；坚持不懈的
unusual adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的 
unveil vt. 使公诸于众，揭开；揭幕vi. 除去面纱；显露
unwilling adj. 不愿意的；不情愿的；勉强的
unwise adj. 不明智的；愚蠢的；轻率的
up adv. 起来；上涨；向上prep. 在…之上；向…的较高处adj. 涨的；起床的；向上的n. 上升；繁荣 
up-to-date adj. 最新的，最近的；现代的，新式的
upbringing n. 教养；养育；抚育
update vt. 更新；校正，修正；使现代化n. 更新；现代化
updated adj. 更新的；现代化的v. 更新（update的过去式） 
upgrade vt. 使升级；提升；改良品种n. 升级；上升；上坡adv. 往上adj. 向上的
uphold vt. 支撑；鼓励；赞成；举起
upon prep. 根据；接近；在…之上
upper adj. 上面的，上部的；较高的n. (Upper)人名；(英)厄珀 
upright adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的n. 垂直；竖立
uproar n. 骚动；喧嚣
uproot vt. 根除，连根拔起；迫使某人离开出生地或定居处vi. 迁离；改变生活方式
upset vt. 使心烦；颠覆；扰乱vi. 翻倒adj. 心烦的；混乱的；弄翻的n. 混乱；翻倒 
upstairs adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上adj. 楼上的n. 楼上
uptown n. 住宅区adj. 住宅区的adv. （美）在住宅区；（美）在城镇非商业区
upwards adv. 向上；在上部；向上游
urban adj. 城市的；住在都市的n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦 
urge vt. 力劝，催促；驱策，推进n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力vi. 强烈要求
urgent adj. 紧急的；急迫的
urine n. 尿
us pron. 我们美国 
usage n. 使用；用法；惯例
use n. 使用；用途；发挥vt. 利用；耗费vi. 使用，运用n. (Use)人名；(德)乌泽
used adj. 习惯的；二手的，使用过的v. 用；习惯（use的过去式）
useful adj. 有用的，有益的；有帮助的 
useless adj. 无用的；无效的
user n. 用户n. 使用者n. (User)人名；(土)乌塞尔
usher n. 引座员，带位员；接待员；门房vt. 引导，招待；迎接；开辟vi. 作招待员；当引座员n. (Usher)人名；(英)厄舍；(西、科特)乌谢尔
usual adj. 通常的，惯例的；平常的 
usually adv. 通常，经常
utensil n. 用具，器皿
utility n. 实用；效用；公共设施；功用adj. 实用的；通用的；有多种用途的
utilize vt. 利用 
utmost n. 极限；最大可能adj. 极度的；最远的
utter vt. 发出，表达；发射adj. 完全的；彻底的；无条件的n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
uttermost n. 最大限度；极端adj. 极度的；极端的；最远的；最高的
vacancy n. 空缺；空位；空白；空虚 
vacant adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的n. (Vacant)人名；(法)瓦康
vacate vi. 空出，腾出；辞职；休假vt. 空出，搬出；取消；使撤退
vacation n. 假期；（房屋）搬出vi. 休假，度假
vaccinate vi. 接种疫苗vt. 给…注射疫苗n. 被接种牛痘者 
vaccine n. 疫苗；牛痘苗adj. 疫苗的；牛痘的
vacuum n. 真空；空间；真空吸尘器adj. 真空的；利用真空的；产生真空的vt. 用真空吸尘器清扫
vague adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
vaguely adv. 含糊地；暧昧地；茫然地 
vain adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
valiant adj. 英勇的，勇敢的n. 勇士；勇敢的人
valid adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
validity n. [计] 有效性；正确；正确性 
valley n. 山谷；流域；溪谷n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱
valuable adj. 有价值的；贵重的；可估价的n. 贵重物品
value n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义vt. 评价；重视；估价
valued adj. 重要的；宝贵的；贵重的；经估价的 
values n. 价值观念；价值标准
van n. 先锋；厢式货车；增值网vt. 用车搬运n. (Van)人名；(老、泰、柬、缅)万
vanish vi. 消失；突然不见；成为零vt. 使不见，使消失n. 弱化音
vanished n. 销声匿迹，无影无踪（美国电视连续剧剧名） 
vanity n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
vapor n. 蒸汽；烟雾vt. 使……蒸发；使……汽化vi. 蒸发；吹牛；沮丧
vaporize vi. 蒸发vt. 使…蒸发
vapour n. 蒸气（等于vapor）；水蒸气 
variable adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的n. [数] 变量；可变物，可变因素
variation n. 变化；[生物] 变异，变种
variety n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
various adj. 各种各样的；多方面的 
vary vi. 变化；变异；违反vt. 改变；使多样化；变奏n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里
varying adj. 不同的；变化的v. 变化，改变（vary的现在分词）
vase n. 瓶；花瓶n. (Vase)人名；(塞、罗、芬)瓦塞
vast adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的n. 浩瀚；广阔无垠的空间n. (Vast)人名；(法)瓦斯特 
vegetable n. 蔬菜；植物；植物人adj. 蔬菜的；植物的
vegetarian n. 素食者；食草动物adj. 素食的
vegetation n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
vehicle n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物 
veil n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词vt. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔vi. 蒙上面纱；出现轻度灰雾n. (Veil)人名；(法)韦伊；(德)法伊尔
vein n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情vt. 使成脉络；象脉络般分布于n. (Vein)人名；(英)维因；(塞)魏因
velvet n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西adj. 天鹅绒的
vendor n. 卖主；小贩；[贸易] 自动售货机 
vent n. （感情的）发泄；出口；通风孔vt. 发泄感情；放出…；给…开孔vi. 放出；（通过排泄等）减轻压力n. (Vent)人名；(德)芬特；(英、捷、芬)文特
ventilate vt. 使通风；给…装通风设备；宣布
ventilator n. 通风设备；换气扇；【医】呼吸机
venture vt. 敢于vi. 冒险；投机n. 企业；风险；冒险n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔 
venue n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
veranda n. 走廊，游廊；阳台
verb n. 动词；动词词性；动词性短语或从句adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的n. (Verb)人名；(俄)韦尔布 
verbal adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的n. 动词的非谓语形式
verdict n. 结论；裁定
verge vi. 濒临，接近；处在边缘n. 边缘n. (Verge)人名；(英)弗奇；(西)贝尔赫
verified adj. 已查清的，已证实的 
verify vt. 核实；查证
versatile adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
version n. 版本；译文；倒转术
versus prep. 对；与...相对；对抗 
vertical adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的n. 垂直线，垂直面
very adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的adv. 非常，很；完全n. (Very)人名；(英)维里
vessel n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔
vest n. 背心；汗衫vt. 授予；使穿衣vi. 归属；穿衣服n. (Vest)人名；(英)维斯特；(匈)韦什特 
veteran n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员adj. 经验丰富的；老兵的
veterinary adj. 兽医的n. 兽医（等于veterinarian）
veto n. 否决权vt. 否决；禁止vi. 否决；禁止
via prep. 渠道，通过；经由 
vibrant adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特
vibrate vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇vt. 使振动；使颤动
vicar n. 教区牧师，教堂牧师；传教牧师；代理人n. (Vicar)人名；(英)维卡
vice n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫prep. 代替vt. 钳住adj. 副的；代替的n. (Vice)人名；(塞)维采 
vicious adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的n. (Vicious)人名；(英)维舍斯
victim n. 受害人；牺牲品；牺牲者
victor n. 胜利者n. (Victor)人名；(俄、罗、保、匈)维克托
victorious adj. 胜利的；凯旋的 
victory n. 胜利；成功；克服n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里
video n. [电子] 视频；录像，录像机；电视adj. 视频的；录像的；电视的v. 录制
videophone n. 电视电话
view n. 观察；视野；意见；风景vt. 观察；考虑；查看 
viewfinder n. 取景器；反光镜；检像器
viewpoint n. 观点，看法；视角
vigilant adj. 警惕的；警醒的；注意的；警戒的
vigor n. [生物] 活力，精力n. (Vigor)人名；(英、法)维戈尔 
vigorous adj. 有力的；精力充沛的
vigour n. 活力；气势n. (Vigour)人名；(法)维古尔
villa n. 别墅；郊区住宅n. (Villa)人名；(西)比利亚；(英、法、葡、罗、意、芬、刚、瑞典)维拉
village n. 村庄；村民；（动物的）群落 
villager n. 乡村居民，村民
villain n. 坏人，恶棍；戏剧、小说中的反派角色；顽童；罪犯n. (Villain)人名；(法)维兰
vine n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物vi. 长成藤蔓；爬藤n. (Vine)人名；(葡)维内；(英)瓦因
vinegar n. 醋 
vineyard n. 葡萄园
vintage n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期adj. 古老的；最佳的；过时的vt. 采葡萄；用葡萄酿酒vi. 采葡萄
violate vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
violence n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲 
violent adj. 暴力的；猛烈的
violet n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人adj. 紫色的；紫罗兰色的n. (Violet)人名；(西)比奥莱特；(法)维奥莱；(印、匈、英)维奥莱特
violin n. 小提琴；小提琴手n. (Violin)人名；(意)维奥林
violinist n. 小提琴演奏者，小提琴家 
virgin adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的n. 处女
virginal adj. 处女的；无瑕的n. 十六、七世纪的小型有键乐器
virginals adj. 处女的；无瑕的n. 十六、七世纪的小型有键乐器 
virtually adv. 事实上，几乎；实质上 
virtue n. 美德；优点；贞操；功效n. (Virtue)人名；(英)弗丘
virus n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害n. (Virus)人名；(西)比鲁斯
visa n. 签证vt. 签发签证n. (Visa)人名；(塞、芬)维萨
visibility n. 能见度，可见性；能见距离；明显性 
visible adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
vision n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力vt. 想象；显现；梦见
visionary adj. 梦想的；幻影的n. 空想家；梦想者；有眼力的人
visit n. 访问；参观；逗留vt. 访问；参观；视察vi. 访问；暂住；闲谈n. (Visit)人名；(老)维西；(泰)威实 
visitor n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
visual adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
visuals n. 图形部分；外观改装；可视教具（visual的复数）
vital adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔 
vitality n. 活力，生气；生命力，生动性
vitamin n. [生化] 维生素；[生化] 维他命
vivid adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
vocabulary n. 词汇；词表 
vocal adj. 歌唱的；声音的，有声的n. 声乐作品；元音n. (Vocal)人名；(西)博卡尔
vocation n. 职业；天职；天命；神召
voice n. 声音；嗓音；发言权；愿望vt. 表达；吐露
volcano n. 火山 
volleyball n. 排球
volt n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避n. (Volt)人名；(捷)沃尔特
voltage n. [电] 电压
volume n. 量；体积；卷；音量；大量；册adj. 大量的vi. 成团卷起vt. 把…收集成卷 
voluntary adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的n. 志愿者；自愿行动
volunteer n. 志愿者；志愿兵adj. 志愿的vi. 自愿vt. 自愿
vomit vt. 吐出；使……呕吐vi. 呕吐；吐出n. 呕吐；呕吐物；催吐剂
vote n. 投票，选举；选票；得票数vt. 提议，使投票；投票决定；公认vi. 选举，投票n. (Vote)人名；(英、法)沃特 
voter n. 选举人，投票人；有投票权者
voting adj. 投票的n. 投票；选举v. 投票（vote的ing形式）；选举
voucher n. 收据；证人；保证人；证明者；代金vt. 证实...的可靠性
vow n. 发誓；誓言；许愿vt. 发誓；郑重宣告vi. 发誓；郑重宣告 
vowel n. 元音；母音adj. 元音的
voyage n. 航行；航程；旅行记vi. 航行；航海vt. 飞过；渡过
vulgar adj. 粗俗的；通俗的；本土的n. 平民，百姓
vulnerable adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的 
wage vi. 进行；发动；从事n. 工资；代价；报偿vt. 进行；开展
wagon n. 货车，四轮马车vt. 用运货马车运输货物n. (Wagon)人名；(法、德)瓦贡
waist n. 腰，腰部
wait vt. 等候；推迟；延缓vi. 等待；耽搁；伺候用餐n. 等待；等候n. (Wait)人名；(英)韦特；(捷)魏特 
waiter n. 服务员，侍者
waiting n. 等待；服侍adj. 等待的；服侍的v. 等待；伺候（wait的ing形式）；延缓n. (Waiting)人名；(英)韦廷
waitress n. 女服务员；女侍者vi. 做女服务生
wake vi. 醒来；唤醒；警觉vt. 叫醒；激发n. 尾迹；守夜；守丧n. (Wake)人名；(英)韦克 
waked wake的过去式n. (Waked)人名；(阿拉伯)瓦克德
waken vt. 唤醒；使觉醒vi. 醒来；觉醒
walk n. 步行，走；散步vt. 散步；走过vi. 走，步行；散步n. (Walk)人名；(德、葡)瓦尔克；(英)沃克
walkway n. 通道，[建] 走道 
wall n. 墙壁，围墙；似墙之物vt. 用墙围住，围以墙adj. 墙壁的n. (Wall)人名；(英)沃尔；(德、芬、捷、瑞典)瓦尔
wallet n. 钱包，皮夹n. (Wallet)人名；(英)沃利特；(法)瓦莱
walnut n. 胡桃；胡桃木adj. 胡桃科植物的
waltz vi. 跳华尔兹舞；旋转；轻快地走动vt. 硬拖；与…跳华尔兹舞adj. 圆舞曲的；华尔兹舞的n. 华尔兹舞；华尔兹舞曲n. (Waltz)人名；(英、葡、德、匈、波)华尔兹 
wander vi. 徘徊；漫步；迷路；离题vt. 游荡，漫游n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
want vt. 需要；希望；应该；缺少n. 需要；缺乏；贫困；必需品vi. 需要；缺少
wanted adj. 受通缉的；被征求的v. 缺少( want的过去式和过去分词 )；应该；打算；需要…在场
war n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争vi. 打仗，作战；对抗
ward n. 病房；保卫；监视vt. 避开；保卫；守护n. (Ward)人名；(英)沃德；(德、芬、瑞典、葡)瓦尔德 
wardrobe n. 衣柜；行头；全部戏装
warehouse n. 仓库；货栈；大商店vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
warfare n. 战争；冲突
warhead n. 弹头 
warlike adj. 战争的；好战的；有战争危险的
warlord n. 军阀
warm adj. 温暖的；热情的vi. 同情；激动；变温暖vt. 使…兴奋；使…温暖；使…感兴趣n. 取暖；加热n. (Warm)人名；(英)沃姆；(德)瓦姆
warming n. 加温，暖和；气温升高adj. 让人感到暖和的v. 加温；兴奋；同情（warm的ing形式）n. (Warming)人名；(丹、瑞典)瓦明 
warmth n. 温暖；热情；激动
warn vt. 警告，提醒；通知vi. 发出警告，发出预告n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
warning n. 警告；预兆；预告adj. 警告的；引以为戒的v. 警告（warn的ing形式）n. (Warning)人名；(德)瓦宁
warrant n. 根据；证明；正当理由；委任状vt. 保证；担保；批准；辩解 
warranted adj. 保证的；担保的v. 批准（warrant的过去分词）；授权
warrior n. 战士，勇士；鼓吹战争的人
warship n. 战船，[军] 军舰
wartime n. 战时 
was be的第一和第三人称单数过去式
wash n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物vt. 洗涤；洗刷；冲走；拍打vi. 洗澡；被冲蚀n. (Wash)人名；(英)沃什；(尼日利)瓦什
washing n. 洗涤；洗涤剂；要洗的衣物adj. 洗涤用的，清洗用的v. 洗；使受洗礼（wash的ing形式）
wasp n. 黄蜂；[昆] 胡蜂；易怒的人vi. 黄蜂似的直扑 
waste n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物vt. 浪费；消耗；使荒芜vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财adj. 废弃的；多余的；荒芜的
watch vt. 观察；注视；看守；警戒n. 手表；监视；守护；值班人vi. 观看，注视；守侯，看守
water n. 水；海水；雨水；海域，大片的水vt. 使湿；供以水；给…浇水vi. 加水；流泪n. (Water)人名；(英)沃特
watercolor n. 水彩画，水彩；水彩颜料adj. 水彩的，水彩画的 
waterfall n. 瀑布；瀑布似的东西n. (Waterfall)人名；(英)沃特福尔
waterfront n. 滩，海滨；水边adj. 滨水区的
watering n. 浇水；灌溉；排水沟adj. 灌溉的；浇水用的v. 浇水；灌溉（water的ing形式）
watermelon n. 西瓜
waterproof adj. 防水的，不透水的vt. 使防水n. 防水材料 
waters n. 水（water的复数）；海域；近海
watershed n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点adj. 标志转折点的
watertight adj. 水密的；不漏水的；无懈可击的
waterway n. 航道；水路；排水沟 
watt n. 瓦特n. (Watt)人名；(英、葡)瓦特
wave vi. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形vt. 卷（烫）发；向…挥手示意；使成波浪形n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲
waving adj. 波浪状的n. 电流舞；波浪舞v. 波动；飘扬（wave的ing形式）
wax n. 蜡；蜡状物vt. 给…上蜡vi. 月亮渐满；增大adj. 蜡制的；似蜡的n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯 
way n. 方法；道路；方向；行业；习惯adv. 大大地；远远地adj. 途中的n. (Way)人名；(中)见 Wei；(英、缅)韦
we pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人n. (We)人名；(缅)韦
weak adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
weaken vt. 减少；使变弱；使变淡vi. 变弱；畏缩；变软弱 
weakness n. 弱点；软弱；嗜好
wealth n. 财富；大量；富有
wealthy adj. 富有的；充分的；丰裕的n. 富人
weapon n. 武器，兵器 
weaponry n. 兵器，武器（总称）
wear n. 穿著；磨损；耐久性v. 穿著；用旧；耗损；面露
weary adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的vi. 疲倦；厌烦vt. 使疲倦；使厌烦
weather n. 天气；气象；气候；处境vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打vi. 风化；受侵蚀；经受风雨adj. 露天的；迎风的n. (Weather)人名；(英)韦瑟 
weave vt. 编织；编排；使迂回前进vi. 纺织；编成；迂回行进n. 织物；织法；编织式样
weaving n. 织动，编织v. 编织，组合（weave的ing形式）n. (Weaving)人名；(英)威文
web n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套vt. 用网缠住；使中圈套vi. 形成网
wed vt. 与...结婚；娶；嫁vi. 结婚；娶；嫁 
wedding n. 婚礼，婚宴；结婚；结合v. 与…结婚（wed的ing形式）n. (Wedding)人名；(德)韦丁
weed vt. 除草；铲除n. 杂草，野草；菸草vi. 除草n. (Weed)人名；(英)威德
week n. 周，星期 
weekday n. 平日，普通日；工作日
weekend n. 周末，周末休假；周末聚会adj. 周末的，周末用的vi. 度周末
weekly adj. 每周的；周刊的；一周一次的n. 周刊adv. 每周一次；逐周
weep vi. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体vt. 哭泣；流泪；悲叹；流出或渗出液体n. 哭泣；眼泪；滴下 
weigh vt. 权衡；考虑；称…重量vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚n. 权衡；称重量
weight n. 重量，重力；负担；砝码；重要性vt. 加重量于，使变重n. (Weight)人名；(英)韦特；(捷)魏格特
welcome adj. 受欢迎的n. 欢迎vt. 欢迎int. 欢迎n. (Welcome)人名；(英)韦尔科姆
weld vt. 焊接；使结合；使成整体vi. 焊牢n. 焊接；焊接点n. (Weld)人名；(英)韦尔德 
welfare n. 福利；幸福；福利事业；安宁adj. 福利的；接受社会救济的
well-being n. 幸福；康乐
well-known adj. 著名的；众所周知的；清楚明白的
well-to-do adj. 小康的；富裕的 
were v. 是，在（are的过去式）n. (Were)人名；(英、肯)沃尔
western adj. 西方的，西部的；有西方特征的n. 西方人；西部片，西部小说n. (Western)人名；(英)韦斯顿
westerns n. 西部片（western的复数形式）；美国西部地区的人；西部电影或小说
wet adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的n. 雨天；湿气vt. 弄湿vi. 变湿n. (Wet)人名；(英、纳米、南非)韦特 
whale vt. 猛揍；使惨败vi. 捕鲸n. 鲸；巨大的东西n. (Whale)人名；(英)惠尔
wharf vt. 使靠码头；为…建码头；把货卸在码头上vi. 靠码头n. 码头；停泊处
wharves n. 码头；停泊处（wharf的复数）
what pron. 什么；多么；多少adj. 什么；多么；何等adv. 到什么程度，在哪一方面int. 什么；多么 
whatever adj. 不管什么样的pron. 无论什么；诸如此类conj. 无论什么
wheat n. 小麦；小麦色n. (Wheat)人名；(英)惠特
wheel n. 车轮；方向盘；转动vt. 转动；使变换方向；给…装轮子vi. 旋转；突然转变方向；盘旋飞行
when conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时pron. 那时；什么时侯n. 时间，时候；日期；场合 
whenever conj. 每当；无论何时adv. 不论何时；随便什么时候
where adv. 在哪里pron. 哪里conj. 在…的地方n. 地点
whereabouts n. 下落；行踪；去向；所在之处adv. 在何处；靠近什么地方
whereas conj. 然而；鉴于；反之 
whereby adv. 凭借；通过…；借以；与…一致
wherever adv. 无论什么地方；究竟在哪里conj. 无论在哪里；无论什么情况下
whether conj. 是否；不论pron. 两个中的哪一个
which pron. 哪/那一个；哪/那一些adj. 哪一个；哪一些 
whichever pron. 任何一个；无论哪个adj. 无论哪个；无论哪些
while conj. 虽然；然而；当……的时候n. 一会儿；一段时间vt. 消磨；轻松地度过
whim n. 奇想；一时的兴致；怪念头；幻想
whip vt. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器vi. 抽打；急走；拍击 
whipping n. 鞭打；笞刑；用来缚扎的绳索v. 鞭打（whip的ing形式）
whirl n. 旋转，回旋；昏乱；一连串的事；短暂的旅行vi. 旋转，回旋；急走；头晕眼花vt. 使旋转；卷走，飞快地带走
whirling v. 旋转；眩晕；卷走；疾走（whirl的ing形式）n. 旋转；涡流；回转adj. 旋转的；涡流的
whisker n. [晶体] 晶须；胡须；腮须
whiskey n. 威士忌酒adj. 威士忌酒的 
whisky n. 威士忌酒adj. 威士忌酒的
whisper n. 私语；谣传；飒飒的声音vi. 耳语；密谈；飒飒地响vt. 低声说出
whispering n. 低语；流言；飒飒声adj. 传播流言蜚语的；发飒飒声的（等于whispery） 
whistle n. 口哨；汽笛；啸啸声vt. 吹口哨；鸣汽笛（过去式whistled，过去分词whistled，现在分词whistling，第三人称单数whistles）
white adj. 白色的；白种的；纯洁的n. 白色；洁白；白种人 
who pron. 谁；什么人
whoever pron. 无论谁；任何人n. 《爱谁谁》（电影名）
whole adj. 完整的；纯粹的n. 整体；全部
wholesale adj. 批发的；大规模的n. 批发adv. 大规模地；以批发方式vt. 批发vi. 批发；经营批发业 
wholesome adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的
wholly adv. 完全地；全部；统统
whom pron. 谁（who的宾格）
whose pron. 谁的（疑问代词） 
why int. 哎呀！什么？adv. 为什么
wick n. 灯芯，蜡烛心vt. 依靠毛细作用带走n. (Wick)人名；(英)威克；(德、匈、捷、柬)维克
wide adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的adv. 广泛地；广阔地；充分地n. 大千世界n. (Wide)人名；(瑞典、芬)维德
widen vt. 放宽vi. 变宽n. (Widen)人名；(德)维登 
widening v. 使扩大；拓宽；扩展（widen的ing形式）；使变宽
widespread adj. 普遍的，广泛的；分布广的
widow vt. 使成寡妇n. 寡妇；孀妇
width n. 宽度；广度 
wife n. 妻子，已婚妇女；夫人
wig n. 假发；要人；头脑vt. 使戴假发；斥责vi. 激动；发狂n. (Wig)人名；(英、瑞典)威格；(德)维希
wild adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的n. 荒野adv. 疯狂地；胡乱地n. (Wild)人名；(英)怀尔德；(法、德、葡、捷、匈)维尔德
will n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿vt. 决心要；遗赠；用意志力使vi. 愿意；下决心aux. 将；愿意；必须 
willing adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词）n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林
willow n. [林] 柳树；[木] 柳木制品adj. 柳木制的n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)
willpower n. 意志力；毅力
win vt. 赢得；在…中获胜；劝诱vi. 赢；获胜；成功n. 赢；胜利n. (Win)人名；(德、荷、缅)温；(英)温(女子教名Winifred的昵称) 
wind n. 风；呼吸；气味；卷绕vt. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人vi. 缠绕；上发条；吹响号角n. (Wind)人名；(英、德、瑞典)温德
windmill n. 风车；风车房；旋转玩具；直升飞机vt. 使旋转vi. 作风车般旋转
window n. 窗；窗口；窗户
windscreen n. 汽车挡风玻璃 
windy adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
wine n. 酒，葡萄酒；紫红色vi. 喝酒vt. 请…喝酒n. (Wine)人名；(英)瓦恩
wing n. 翼；翅膀；飞翔；派别vt. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼vi. 飞行n. (Wing)人名；(英、印尼)温
wink vi. 眨眼；使眼色；闪烁n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间vt. 眨眼n. (Wink)人名；(瑞典、芬、德)温克 
winner n. 胜利者n. (Winner)人名；(英、德、瑞典)温纳
winter n. 冬季；年岁；萧条期vi. 过冬adj. 冬天的；越冬的n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特
wipe vt. 擦；消除；涂上vi. 擦；打n. 擦拭；用力打
wire n. 电线；金属丝；电报vt. 拍电报；给…装电线vi. 打电报n. (Wire)人名；(英)怀尔 
wisdom n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆
wise adj. 明智的；聪明的；博学的vt. 使知道；教导vi. 了解n. (Wise)人名；(英)怀斯
wish n. 希望；祝福；心愿vt. 祝愿；渴望；向…致问候语vi. 愿望；需要n. (Wish)人名；(英)威什
wit n. 智慧；才智；智力n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特v. 知道；即 
witch n. 巫婆，女巫vt. 迷惑；施巫术
witchcraft n. 巫术；魔法
with prep. 用；随着；支持；和…在一起n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
withdraw vt. 撤退；收回；撤消；拉开vi. 撤退；离开 
withdrawal n. 撤退，收回；提款；取消；退股
wither vt. 使凋谢；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；凋谢；衰弱n. (Wither)人名；(英)威瑟
withheld v. 保留；扣留；抑制（withhold的过去式）
withhold vt. 保留，不给；隐瞒；抑制vi. 忍住；克制 
withholding n. 扣缴税款v. 克制；阻挡（withhold的ing形式）
within prep. 在…之内adv. 在内部n. 里面
without prep. 没有；超过；在…外面adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物n. 外部；外面
witness n. 证人；目击者；证据vt. 目击；证明；为…作证vi. 作证人n. (Witness)人名；(津)威特尼斯 
witty adj. 诙谐的；富于机智的n. (Witty)人名；(英)威蒂
wolf n. 狼；色狼；残忍贪婪之人vt. 大吃；狼吞虎咽地吃n. (Wolf)人名；(以、捷、芬、瑞典、德、匈、法、罗、荷、英)沃尔夫
woman n. 妇女；女性；成年女子
wonder n. 惊奇；奇迹；惊愕vi. 怀疑；想知道；惊讶vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶adj. 奇妙的；非凡的n. (Wonder)人名；(英)旺德 
wonderful adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
wondering adj. 疑惑的；觉得奇怪的v. 想知道（wonder的ing形式）；惊奇
wood n. 木材；木制品；树林vi. 收集木材vt. 植林于；给…添加木柴n. (Wood)人名；(英、法、西、葡、阿拉伯)伍德
wooden adj. 木制的；僵硬的，呆板的 
woods n. [林] 树林；森林；木头（wood的复数）v. 供以木材；用森林覆盖（wood的第三人称单数）n. (Woods)人名；(英、葡)伍兹
wool n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物n. (Wool)人名；(英)伍尔
woolen adj. 羊毛的；羊毛制的n. 毛织品
woollen adj. 羊毛制的n. 毛织品n. (Woollen)人名；(英)伍伦 
word n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令vt. 用言辞表达n. (Word)人名；(英)沃德
words n. [计] 字（word的复数）；话语；言语v. 用言语表达（word的三单形式）
work n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品vt. 使工作；操作；经营；使缓慢前进vi. 工作；运作；起作用n. （英、埃塞）沃克（人名）
workbook n. 工作手册；练习簿 
worker n. 工人；劳动者；职蚁n. (Worker)人名；(英)沃克
workload n. 工作量
workman n. 工匠；技工；男工n. (Workman)人名；(英)沃克曼
workmen n. [劳经] 工人（workman的复数） 
works n. 作品；工厂；工程结构n. (Works)人名；(英)沃克斯
workshop n. 车间；研讨会；工场；讲习班
world n. 世界；领域；宇宙；世俗；全人类；物质生活
worm n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物vt. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进vi. 慢慢前进；蠕行n. (Worm)人名；(德、丹、葡)沃尔姆 
worried adj. 担心的
worry n. 担心；烦恼；撕咬vt. 担心；发愁；折磨vi. 担心；烦恼；撕咬
worse adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级）adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地n. 更坏的事；更恶劣的事
worship n. 崇拜；礼拜；尊敬vt. 崇拜；尊敬；爱慕vi. 拜神；做礼拜 
worst adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的n. 最坏；最坏的时候adv. 最坏地；最不利地n. (Worst)人名；(英、德)沃斯特
worth adj. 值…的n. 价值；财产n. (Worth)人名；(英)沃思；(德)沃特
worthless adj. 无价值的；不值钱的；卑微的
worthwhile adj. 值得做的，值得花时间的 
worthy adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的n. 杰出人物；知名人士n. (Worthy)人名；(英)沃西
would aux. 将，将要；愿意v. will的过去式
wound n. 创伤，伤口vt. 使受伤vi. 受伤，伤害
wrap vt. 包；缠绕；隐藏；掩护vi. 包起来；缠绕；穿外衣n. 外套；围巾 
wreath n. 花冠；圈状物vt. 环绕（等于wreathe）vi. 盘旋（等于wreathe）
wreck n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人vt. 破坏；使失事；拆毁vi. 失事；营救失事船只
wreckage n. （失事船或飞机等的）残骸；（船只等的）失事
wrestle n. 摔跤；搏斗；斗争vi. 摔跤；斗争；斟酌vt. 与摔跤；与…搏斗；使劲搬动 
wrestling n. 摔跤；扭斗v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动
wretched adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
wrinkle n. 皱纹vi. 起皱vt. 使起皱纹
wrist n. 手腕；腕关节vt. 用腕力移动 
write vi. 写，写字；写作，作曲；写信vt. 写，书写；写信给；著述
writer n. 作家；作者
writing n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹v. 书写（write的ing形式）
wrong adv. 错误地；邪恶的，不正当地n. 坏事；不公正adj. 错误的；失常的；不适当的vt. 委屈；无理地对待；诽谤n. (Wrong)人名；(英)朗 
x-ray vt. 用X光线检查vi. 使用X光n. 射线；射线照片adj. X光的；与X射线有关的
xerox n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品vt. 用静电复印法复印
yacht vi. 乘游艇，驾游艇n. 游艇，快艇；轻舟n. (Yacht)人名；(英)约特
yard n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁vt. 把…关进或围在畜栏里n. (Yard)人名；(英)亚德
yardstick n. 码尺
yarn n. 纱线；奇谈，故事vt. 用纱线缠vi. 讲故事
yawn n. 哈欠；裂口vi. 打呵欠；裂开vt. 张开；打著呵欠说 
year n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
yearly adj. 每年的adv. 每年；一年一次n. 年刊；年鉴
yearn vi. 渴望，向往；思念，想念；怀念；同情，怜悯
yeast n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素 
yell vi. 大叫，叫喊n. 喊声，叫声vt. 喊叫着说
yelling v. 叫喊（yell的ing形式）
yellow adj. 黄色的；黄皮肤的n. 黄色；黄种人；黄色颜料vt. 使变黄或发黄vi. 变黄或发黄
yes adv. 是, 是的n. 是（表示肯定）
yesterday n. 昨天；往昔adv. 昨天 
yet adv. 还；但是；已经conj. 但是；然而n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
yield vt. 屈服；出产；放弃vi. 屈服，投降n. 产量；收益
yoghurt n. 酸奶（等于yoghourt）；酸乳酪
yogurt n. 酸奶酪，[食品] 酸乳（等于yoghurt） 
yolk n. 蛋黄；[胚] 卵黄；羊毛脂
you pron. 你；你们n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
young adj. 年轻的；初期的；没有经验的n. 年轻人；（动物的）崽，仔n. (Young)人名；(中)杨(广东话·威妥玛)；(柬)永；(英、葡)扬
youngster n. 年轻人；少年 
your pron. 你的，你们的
yours pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
yourself pron. 你自己
yourselves pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数） 
youth n. 青年；青春；年轻；青少年时期
youthful adj. 年轻的
zeal n. 热情；热心；热诚
zealous adj. 热心的，热情的，积极的n. (Zealous)人名；(英)泽勒斯 
zebra n. [脊椎] 斑马adj. 有斑纹的
zero n. 零点，零度num. 零n. (Zero)人名；(意)泽罗
zigzag adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的vt. 使成之字形；使曲折行进vi. 曲折行进；作之字形行进n. 之字形；Z字形adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
zinc vt. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理n. 锌 
zip n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式vi. 拉开或拉上；以尖啸声行进vt. 给...以速度；拉上或拉开拉链
zipper n. 拉链vi. 拉上拉链vt. 用拉链扣上n. (Zipper)人名；(英、德)齐珀
zone n. 地带；地区；联防vi. 分成区vt. 使分成地带；环绕n. (Zone)人名；(塞)佐内
zoned adj. 束带的；划成区域的v. 环绕；将…分成区（zone的过去分词）
zoning n. （美）分区制；都市的区域划分 
zoo n. 动物园n. (Zoo)人名；(朝)朱；(阿拉伯)祖
zoology n. 动物学；动物区系
