Allah n. 阿拉；真主
Briton n. 英国人；大不列颠人 
CAD abbr. 计算机辅助设计（Computer - Aided Design）
Clump n. 丛；笨重的脚步声；土块vi. 形成一丛；以沉重的步子行走vt. 使成一丛；使凝结成块
Doomsday n. 世界末日；最后的审判日 
Eskimo n. 爱斯基摩人；爱斯基摩语adj. 爱斯基摩人的
HIV abbr. 艾滋病病毒（human immunodeficiency virus）
Halloween n. 万圣节前夕（指十月三十一日夜晚）
Jew n. 犹太人；犹太教徒；守财奴vt. 欺骗；杀价
Mafia n. （意）秘密政党；黑手党 
Nazism n. 纳粹主义
Nordic adj. 北欧人的；斯堪的纳维亚的；日耳曼民族的n. 北欧人；日耳曼民族；斯堪的纳维亚人；具有北欧日尔曼民族外貌特征的人 
Quaker n. 教友派信徒；贵格会教徒
Sabbath n. 安息日
Zionism n. 犹太复国主义；锡安运动
Zulu n. 祖鲁语；祖鲁人adj. 祖鲁人的 
abacus n. 算盘
abase vt. 使…谦卑；降低…的品格；降低…的地位
abate vt. 减轻；减少；废除vi. 减轻；失效n. (Abate)人名；(英、意、法、埃塞)阿巴特
abbreviate vt. 缩写，使省略；使简短vi. 使用缩写词 
abbreviation n. 缩写；缩写词
abdicate vi. 退位；放弃vt. 退位；放弃
abdominal adj. 腹部的；有腹鳍的
abduct vt. 绑架；诱拐；使外展 
aberrant adj. 异常的；畸变的；脱离常轨的；迷乱的
abhor vt. 痛恨，憎恶
abide vt. 忍受，容忍；停留；遵守vi. 持续；忍受；停留
abiding adj. 持久的，永久的；不变的v. 遵守；容忍；继续存在（abide的现在分词） 
abject adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的
ablaze adj. 着火的；闪耀的；激昂的adv. 着火；闪耀
ably adv. 巧妙地；精明能干地
abnormality n. 异常；畸形，变态 
abode n. 住处；营业所v. 遵守；停留；忍受（abide的过去分词）
abominable adj. 讨厌的；令人憎恶的；糟透的
abort vi. 流产；堕胎；夭折；发育不全vt. 使流产；使中止n. 中止计划
aboveboard adv. 光明正大地；率直地adj. 光明正大的；直率的 
abrasive adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的n. 研磨料
abreast adv. 并肩地；并列adj. 并排的；肩并肩的
absent-minded adj. 心不在焉的；健忘的；出神的
absentee n. 缺席者缺席投票的缺席的 
abstain vi. 自制；放弃；避免
abstention n. 弃权；节制；戒绝
abstinence n. 节制；节欲；戒酒；禁食
abusive adj. 辱骂的；滥用的；虐待的 
abyss n. 深渊；深邃，无底洞，地狱
academician n. 院士；大学生；学会会员；大学教师
accede vi. 加入；同意；就任
accentuate vt. 强调；重读 
accessible adj. 易接近的；可进入的；可理解的
accession n. 增加；就职；到达vt. 登记入册
acclaim vt. 称赞；为…喝采，向…欢呼n. 欢呼，喝彩；称赞vi. 欢呼，喝采
acclaimed adj. 受到赞扬的v. 欢呼（acclaim的过去式及过去分词） 
accompanist n. 伴奏者；伴随者
accomplice n. 同谋者，[法] 共犯
accountable adj. 有责任的；有解释义务的；可解释的
accountancy n. 会计工作；会计学；会计师之职 
accredit vt. 授权；信任；委派；归因于
accredited v. 认可（accredit的过去分词形式）adj. 公认的；可信任的
accrue vi. 产生；自然增长或利益增加vt. 获得；积累
acquiesce vi. 默许；勉强同意
acquit vt. 无罪释放；表现；脱卸义务和责任；清偿 
acquittal n. 赦免；无罪开释；履行；尽职；（债务等的）清偿
acrimony n. 辛辣；尖刻；严厉
actuality n. 现状；现实；事实
acumen n. 聪明，敏锐 
adamant adj. 固执的，坚强的；坚定不移的；坚硬无比的n. 坚硬的东西；坚石
add-on n. 一种硬件设备（用于加在计算机上以扩展其功能）；追加
addictive adj. 上瘾的
additive n. 添加剂，添加物adj. 附加的；[数] 加法的 
adept adj. 熟练的；擅长…的n. 内行；能手
adhesive n. 粘合剂；胶黏剂adj. 粘着的；带粘性的
adjoin vi. 毗连，邻接vt. 毗连，邻接
adjourn vi. 休会；延期；换地方vt. 推迟；使…中止；使…延期 
adjudicate vi. 裁定；宣判vt. 裁定；宣判
adjunct n. 附属物；助手；修饰语adj. 附属的
admissible adj. 可容许的；可采纳的；可接受的
admonish vt. 告诫；劝告 
ado n. 忙乱，纷扰，麻烦n. (Ado)人名；(法、俄、德、乌干)阿多；(阿拉伯)阿杜；(英)阿多(教名Adolphus的昵称)
adorn vt. 装饰；使生色n. (Adorn)人名；(泰)阿隆
adrift adj. 漂泊的；漂浮着的adv. 随波逐流地；漂浮着
adroit adj. 敏捷的，灵巧的；熟练的 
adulterate adj. 通奸的；搀杂的vt. 掺假
adulterated adj. 掺入次级品的v. 在…中掺入杂质（adulterate的过去分词）
adultery n. 通奸，通奸行为
advent n. 到来；出现；基督降临；基督降临节 
adversary n. 对手；敌手
adverse adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
adversity n. 逆境；不幸；灾难；灾祸
advocacy n. 主张；拥护；辩护 
aerobatics n. 特技飞行；[航] 特技飞行术
aerobics n. 有氧运动法；增氧健身法
aerodynamics n. [流] 气体力学；[航] 航空动力学
aerosol n. [物化] 气溶胶；气雾剂；喷雾器；浮质adj. 喷雾的；喷雾器的 
aerospace n. 航空宇宙；[航] 航空航天空间
affable adj. 和蔼可亲的；友善的
affiliate n. 联号；隶属的机构等vt. 使附属；接纳；使紧密联系vi. 参加，加入；发生联系
affinity n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同 
afflict vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
afflicted 折磨
affront vt. 冒犯，有意冒犯；面对；公开侮辱n. 轻蔑；公开侮辱n. (Affront)人名；(英)阿弗龙特
afield adv. 在战场上；去野外；在远处；远离著n. (Afield)人名；(英)阿菲尔德
afloat adj. 在海上的；飘浮的；浸满水的；在传播的adv. 在海上；飘浮著；浸满水 
afoot adj. 在进行中的；徒步的；准备中adv. 在进行中，在准备中
afresh adv. 重新；再度
aggravate vt. 加重；使恶化；激怒
aggravating adj. 加重的；令人恼怒的v. 使恶化；激怒（aggravate的ing形式） 
aggregate vi. 集合；聚集；合计vt. 集合；聚集；合计n. 合计；集合体；总计adj. 聚合的；集合的；合计的
aggregated adj. 聚合的；合计的
aggrieved adj. 受委屈的，愤愤不平的；权利受到不法侵害的v. 侵害，伤害（aggrieve的过去分词形式）；使悲痛
agile adj. 敏捷的；机敏的；活泼的 
agitate vt. 摇动；骚动；使…激动vi. 煽动
agitation n. 激动；搅动；煽动；烦乱
agnostic n. 不可知论者adj. 不可知论的
agonizing adj. 苦恼的；痛苦难忍的vt. 使极度痛苦；折磨（agonize的ing形式）vi. 感到极度痛苦（agonize的ing形式） 
aground adv. 搁浅地；地面上adj. 搁浅的；地面上的
ailing adj. 生病的，身体不舒服的；体衰的v. 生病；苦恼（ail的ing形式）
ailment n. 小病；不安
airborne adj. [航] 空运的；空气传播的；风媒的 
airily adv. 轻盈地，快活地
airlift n. 空运；空运物资vt. 空运
airstrip n. 飞机跑道
airy adj. 空气的；通风的；幻想的；轻快的；空中的n. (Airy)人名；(英)艾里
ajar adj. 半开的；微开的；不和谐的adv. 半开地；微开地；不协调地 
alchemy n. 点金术；魔力
alcoholism n. 酗酒；[内科] 酒精中毒
alias n. 别名，化名adv. 别名叫；化名为n. (Alias)人名；(西)阿利亚斯；(法)阿利亚；(阿尔巴)阿利亚丝
alibi n. 不在场证明或辩解；托辞v. 辩解；找托辞开脱 
alight vi. 下来；飞落adj. 烧着的；点亮着的
align vt. 使结盟；使成一行；匹配vi. 排列；排成一行
aligned adj. 对齐的；均衡的v. 结盟（align的过去式）；使成一直线
alimony n. [法] 赡养费；生活费 
alkali n. 碱；可溶性无机盐adj. 碱性的n. (Alkali)人名；(冈、乍、尼日利)阿尔卡利
allay vt. 减轻；使缓和；使平静
allegiance n. 效忠，忠诚；忠贞 
allegory n. 寓言
allergic adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
allergy n. 过敏症；反感；厌恶
alleviate vt. 减轻，缓和 
allude vi. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
allure vt. 引诱，诱惑；吸引n. 诱惑力vi. 诱人，吸引人
allusion n. 暗示；提及
almanac n. 年鉴；历书；年历 
alms n. 捐献；救济物，施舍金
amalgamate vi. 合并；汞齐化；调制汞合金vt. 合并；使（金属）汞齐化；混合
amass vt. 积聚，积累
ambience n. 气氛，布景；周围环境 
ambivalent adj. 矛盾的；好恶相克的
ambush n. 埋伏，伏击；伏兵vt. 埋伏，伏击vi. 埋伏
amenities n. 令人愉快之事物（amenity的复数）
amenity n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施 
amiable adj. 和蔼可亲的，亲切的n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
amicable adj. 友好的；友善的
amidst prep. 在…当中
amnesia n. 健忘症，[内科] 记忆缺失 
amnesty n. 大赦，特赦vt. 对…实行大赦
amoral adj. 与道德无关的；无从区分是非的；超道德的
amphibian n. [脊椎] 两栖动物；水陆两用飞机；具有双重性格的人adj. 两栖类的；[车辆] 水陆两用的；具有双重性格的
amphibious adj. [生物] 两栖的，水陆两用的；具有双重性的 
anaemia n. 贫血（症）；无活力；脸色苍白
anaesthesia n. 麻醉；麻木；感觉缺失（等于anesthesia）
anaesthetic adj. 麻醉的n. 麻醉剂；麻药
anaesthetize vt. 使麻醉；使麻木 
anagram n. 易位构词，变位词 
anal adj. [解剖] 肛门的，直肠的；肛门附近的n. (Anal)人名；(土)阿纳尔
analogue n. 类似物；类似情况；对等的人adj. 类似的；相似物的；模拟计算机的
anarchic adj. 无政府的；无政府主义的；无法无天的
anarchist n. 无政府主义者无政府主义的 
anarchy n. 无政府状态；混乱；无秩序
anemia n. 贫血；贫血症
anesthetic adj. 麻醉的；感觉缺失的n. 麻醉剂，麻药
anesthetics n. 麻醉药；麻醉剂（anesthetic的复数） 
anew adv. 重新；再
anguish n. 痛苦；苦恼vt. 使极度痛苦vi. 感到极度的痛苦
animate vt. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动adj. 有生命的
animating adj. 有生气的；启发的v. 赋予生命（animate的过去式和过去分词） 
animation n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制
animosity n. 憎恶，仇恨，敌意
annihilate vt. 歼灭；战胜；废止vi. 湮灭；湮没
annuity n. 年金，养老金；年金保险；年金享受权 
anomaly n. 异常；不规则；反常事物
antagonize vt. 使…敌对；使…对抗；对…起反作用vi. 引起反抗
antelope n. 羚羊；羚羊皮革
anthology n. （诗、文、曲、画等的）选集 
anthropology n. 人类学人类学家
antibody n. [免疫] 抗体
antidote n. [药] 解毒剂；解药；矫正方法
antilogarithm n. 逆对数；[数] 反对数；真数 
antipathy n. 反感；厌恶；憎恶；不相容
antler n. 鹿角，茸角；多叉鹿角n. (Antler)人名；(法)安特莱；(英)安特勒
anus n. [解剖] 肛门n. (Anus)人名；(西)阿努斯
apace adv. 飞快地，迅速地；急速地 
apartheid n. 种族隔离
apathy n. 冷漠，无兴趣，漠不关心；无感情
apex n. 顶点；尖端
apiece adv. 每人；每个；各自地 
apoplexy n. [医] 中风
apparel n. 服装；衣服vt. 给…穿衣
appease vt. 使平息；使满足；使和缓；对…让步
append vt. 附加；贴上；盖章n. 设置数据文件的搜索路径 
appendicitis n. [医] 阑尾炎；盲肠炎
appendix n. 附录；阑尾；附加物
apposite adj. 适当的；贴切的
appraisal n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计 
appraise vt. 评价，鉴定；估价
apprehend vt. 理解；逮捕；忧虑vi. 理解；担心
apprehension n. 理解；恐惧；逮捕；忧惧
aquarium n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸 
arbiter n. [法] 仲裁者；裁决人n. (Arbiter)人名；(英)阿比特
arbitrate vt. 仲裁；公断
arcade n. 拱廊；（内设投角子电子游戏机等的）游乐场；有拱廊的街道vt. 使有拱廊n. (Arcade)人名；(西、法)阿卡德
archaic adj. 古代的；陈旧的；古体的；古色古香的 
archer n. 弓箭手
archetype n. 原型
archipelago n. 群岛，列岛；多岛的海区
archive n. 档案馆；档案文件vt. 把…存档 
archives n. 档案，档案室；案卷（archive的复数）v. 把…收集归档；把…存档（archive的三单形式）
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
ardour n. 激情；热情；情欲；灼热
arduous adj. 努力的；费力的；险峻的 
ark n. 约柜；方舟；（美）平底船；避难所n. (Ark)人名；(俄、土)阿尔克
armada n. （西班牙的）无敌舰队
armoury n. 兵工厂，军械库
aroma n. 芳香n. (Aroma)人名；(瑞典、土)阿罗马 
aromatic adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的n. 芳香植物；芳香剂
arrears n. [会计] 拖欠；待完成的事；应付欠款
arsenal n. 兵工厂；军械库
arson n. 纵火；纵火罪n. (Arson)人名；(法)阿尔松 
artefact n. 人工制品，加工品
artful adj. 巧妙的；狡猾的；有技巧的；欺诈的
arthritis n. [外科] 关节炎
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的 
articulating vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的
artifact n. 人工制品；手工艺品
artifacts n. 史前古器物；人工产品
artifice n. 诡计；欺骗；巧妙的办法n. (Artifice)人名；(葡)阿蒂菲塞 
artificial adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
artisan n. 工匠，技工
ascendant n. 优势；运星；支配地位adj. 上升的；优越的
ascertain vt. 确定；查明；探知 
ascribe vt. 归因于；归咎于
aspiration n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
aspire vi. 渴望；立志；追求
assail vt. 攻击；质问；着手解决 
assailant n. 攻击者adj. 袭击的；攻击的
assent vi. 同意；赞成n. 同意；赞成
assertive adj. 肯定的；独断的；坚定而自信的
assiduous adj. 刻苦的，勤勉的 
assimilate vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似vi. 吸收；同化
assorted adj. 组合的；各种各样的；混杂的v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
assortment n. 分类；混合物
asterisk n. 星号vt. 注上星号；用星号标出 
asthma n. [内科][中医] 哮喘，气喘
astral adj. 星的；星际的；精神世界的
astray adv. 误入歧途地；迷途地；迷路adj. 迷路的；离开正道的；不对头的n. (Astray)人名；(西)阿斯特赖
astrology n. 占星术；占星学；星座 
astrophysics n. 天体物理学
asylum n. 庇护；收容所，救济院
asymmetric adj. 不对称的；非对称的
atrocious adj. 凶恶的，残暴的 
atrocity n. 暴行；凶恶，残暴
attest vt. 证明；证实；为…作证vi. 证明；作证
attrition n. 摩擦；磨损；消耗
auctioneer vt. 拍卖n. 拍卖商 
audacious adj. 无畏的；鲁莽的
audible adj. 听得见的听得见地
audition n. 听力，听觉；试听vi. 试听；试音vt. 对…进行面试；让…试唱
augment vi. 增加；增大vt. 增加；增大n. 增加；增大 
august adj. 威严的；令人敬畏的n. 八月（简写为Aug）n. (August)人名；(法、葡、西、俄、罗、英、德、瑞典、挪)奥古斯特
aura n. 光环；气氛；（中风等的）预兆；气味n. (Aura)人名；(芬、罗、阿拉伯、意、西、法、以)奥拉
auspicious adj. 吉兆的，吉利的；幸运的
austere adj. 严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的 
austerity n. 紧缩；朴素；苦行；严厉
authoritarian adj. 独裁主义的；权力主义的n. 权力主义者；独裁主义者
autocrat n. 独裁者，专制君主；独断独行的人
autocratic adj. 专制的；独裁的，专横的 
autograph n. 亲笔，手稿；亲笔签名vt. 亲笔签名于…；亲笔书写
autopsy n. 验尸；[病理][特医] 尸体解剖；[病理][特医] 尸体剖检
avail n. 效用，利益vt. 有益于，有益于；使对某人有利。vi. 有益于，有益于；使对某人有利。
availing vi. 有用，有利vt. 有利，有用n. 效用，利益
aversion n. 厌恶；讨厌的人 
avert vt. 避免，防止；转移
avid adj. 渴望的，贪婪的；热心的n. (Avid)人名；(俄)阿维德
awesome adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
babble vi. 喋喋不休；呀呀学语；作潺潺声vt. 含糊不清地说；泄露n. 含糊不清的话；胡言乱语；潺潺声 
backbiting n. 诽谤；中伤v. 背后诽谤；中伤（backbite的ing形式）
backdate vt. 回溯，追溯；倒填日期
backdrop n. 背景；背景幕；交流声
backfire vi. 放出逆火；预先放火；产生出乎意料及事与愿违的结果n. 逆火，回火 
backhand n. 反手拍；反手抽击vt. 反手抽击adv. 以反手；用手背adj. 反手的（网球等运动中的动作）
backside n. 背部；后方；臀部
backwater n. 回水；死水；停滞不进的状态或地方
badger n. 獾；獾皮；（大写）獾州人（美国威斯康星州人的别称）；毛鼻袋熊vt. 纠缠不休；吵着要；烦扰n. (Badger)人名；(英)巴杰 
baffle vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制n. 挡板；困惑vi. 做徒劳挣扎
baffling adj. 令人困惑的；阻碍的；令人丧气的；变幻的v. 使困惑；挫败（baffle的ing形式）
baleful adj. 恶意的；有害的
balk n. 障碍；错误vt. 阻止；推诿；错过vi. 犹豫；突然止步不前n. (Balk)人名；(英)鲍克；(瑞典)巴尔克；(法、德、俄、芬)巴尔克
ballad n. 歌谣，民谣；叙事歌谣；流行抒情歌曲 
ballast n. 压舱物，[建] 压载物；道渣，碎石vt. 给…装压舱物；给…铺道渣
ballerina n. 芭蕾舞女演员，芭蕾舞女
ballistics n. 发射学，弹道学
balm n. 香油；镇痛软膏；香峰草，香树膏 
balmy adj. 芳香的；温和的；止痛的n. (Balmy)人名；(法)巴尔米
balustrade n. 栏杆
banal adj. 陈腐的；平庸的；老一套的n. (Banal)人名；(法、意)巴纳尔
bandwagon n. 流行，时尚；乐队花车 
bane n. 毒药；祸害；灭亡的原因n. (Bane)人名；(法)巴纳；(塞)巴内；(日)伴卫(名)；(英)贝恩
banish vt. 放逐；驱逐n. (Banish)人名；(英)巴尼什
banjo n. 班卓琴；五弦琴n. (Banjo)人名；(塞)巴尼奥
banter n. （善意的）戏谑；逗弄vt. 善意地取笑；逗弄vi. 开玩笑；谈笑n. (Banter)人名；(德)班特 
bantering adj. 开玩笑的；嘲弄的v. 善意地取笑（banter的ing形式）
baritone n. 男中音；男中音歌手adj. 男中音的
baroque adj. 巴洛克式的；结构复杂的，形式怪样的n. 巴洛克风格；巴洛克艺术
barrage n. 弹幕；阻塞；齐射式攻击；[水利] 拦河坝vt. 以密集炮火进攻vi. 以密集火力阻击n. (Barrage)人名；(阿拉伯)巴拉杰 
barricade n. 街垒；路障；争论之处vt. 设路障；阻碍
barrister n. 律师；（加拿大）出庭律师（等于arrister-at-law）；（英）（有资格出席高等法庭并辩护的）专门律师
barrow n. 搬运架，手推车；弃矿；古坟n. (Barrow)人名；(英、西)巴罗
barter vi. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价vt. 以…作为交换；拿…进行易货贸易n. 易货贸易；物物交换；实物交易n. (Barter)人名；(英)巴特 
bash vt. 猛击，痛击；怒殴n. 猛烈的一击，痛击n. (Bash)人名；(英、俄、巴基)巴什
bashful adj. 害羞的，腼腆的n. (Bashful)人名；(英)巴什富尔
bask vi. 晒太阳；取暖；愉快或舒适vt. 使…晒太阳；使暖和而舒适n. (Bask)人名；(芬)巴斯克
basking 晒太阳姥鲨
bastion n. 堡垒；棱堡n. (Bastion)人名；(英)巴斯申 
baton n. 指挥棒；接力棒；警棍；司令棒n. (Baton)人名；(法)巴东；(阿尔巴)巴唐
battalion n. 营，军营；军队，部队
bawl vi. 大叫；放声痛哭vt. 大声叫出；大声宣布；叫卖n. 叫骂声
bayonet n. 刺刀；卡销vt. 用刺刀刺vi. 用刺刀；劈刺 
bazaar n. 集市；市场；义卖市场
bearing n. [机] 轴承；关系；方位；举止v. 忍受（bear的ing形式）
bearings n. 轴承（bearing的复数形式） 
beastly adj. 野蛮的；残忍的；可恶的adv. 极，非常
beating n. 打；[纸] 打浆；敲打；失败v. 打（beat的ing形式） 
beautify vt. 使美化，使变美vi. 美化
beckon vt. 召唤；吸引vi. 吸引；（招手或点头）示意n. 表召唤的点头；手势
bedding n. 寝具；（建筑）[建] 基床；（家畜）草垫adj. 适于花坛种植的vt. 把…栽入苗床（bed的ing形式）vi. 睡（bed的ing形式）
beeper n. 能发出哔哔声音的仪器；导弹遥控员 
befall vi. 降临vt. 降临；发生
befit vt. 适合于；为…该做的；对…适当
befitting adj. 适合的v. 适合（befit的ing形式）
begrudge vt. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
beguile vt. 欺骗；使着迷；轻松地消磨 
behead vt. 砍头；使河流被夺流
beige n. 米黄色adj. 浅褐色的；米黄色的n. (Beige)人名；(法)贝热
being n. 存在；生命；本质；品格adj. 存在的；现有的
belie vt. 掩饰；与…不符；使失望；证明…虚假错误 
bemoan vt. 惋惜；为…恸哭vi. 叹息
bemused adj. 困惑的；发呆的v. 使发呆（bemuse的过去式和过去分词）
benchmark n. 基准；标准检查程序vt. 用基准问题测试（计算机系统等）
benediction n. 祝福；赐福；恩赐；祈求上帝赐福的仪式 
beneficiary n. [金融] 受益人，受惠者；封臣adj. 拥有封地的；受圣俸的
benevolent adj. 仁慈的；慈善的；亲切的
benign adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
bequeath vt. 遗赠；把…遗赠给；把…传下去 
bequest n. 遗产；遗赠
bereaved adj. 丧失的；死了…的n. 丧失亲人的人vt. 使丧失（bereave的过去式和过去分词）
beset vt. 困扰；镶嵌；围绕
bewitch vt. 施魔法于，蛊惑；使着迷 
bewitched adj. 着魔的；被迷住的v. 蛊惑；使着迷（bewitch的过去式和过去分词）
bicker vi. 闪动；斗嘴；潺潺而流n. 吵嘴；口角；（水的）潺潺声n. (Bicker)人名；(德)比克尔
bickering n. 争吵；争论v. 争吵（bicker的ing形式）
bifocals n. 远视近视两用的眼镜
bigot n. 偏执的人；顽固者；盲信者n. (Bigot)人名；(法)比戈 
bile n. 胆汁；愤怒n. (Bile)人名；(意、塞、土、索)比莱
billiards n. 台球，桌球；弹子戏
billow n. 巨浪vi. 翻腾vt. 使翻腾n. (Billow)人名；(瑞典)比洛
billowing adj. 如波浪般翻滚的；汹涌的v. 像巨浪般汹涌；翻腾（billow的ing形式） 
binge n. 狂欢，狂闹；放纵vt. 放纵vi. 狂饮作乐；大吃大喝n. (Binge)人名；(英)宾奇
bingo n. 宾戈游戏n. (Bingo)人名；(日)备后(姓)
bipartisan adj. 两党连立的；代表两党的
bisect vt. 平分；二等分vi. 横贯；一分为二 
bitch n. 母狗，母狼；泼妇；牢骚事vt. 糟蹋；弄糟vi. 发牢骚n. (Bitch)人名；(法)比奇
bizarre adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
blackmail n. 勒索，敲诈；勒索所得之款vt. 勒索，敲诈
blackout n. 灯火管制；灯火熄灭；暂时的意识丧失 
blanch vt. 漂白；使变白vi. 漂白；发白；变白n. 铅矿石adj. 漂白的；银白色的n. (Blanch)人名；(英、西)布兰奇；(葡)布兰什；(瑞典)布兰克
blare n. 嘟嘟声；号声；巨响vi. 发嘟嘟声；发出响而刺耳的声音vt. 嘟嘟地发出；高声发出
blaring n. 嘟嘟声；号声；巨响vi. 发嘟嘟声；发出响而刺耳的声音vt. 嘟嘟地发出；高声发出
blatant adj. 喧嚣的；公然的；炫耀的；俗丽的
bleep vi. 发出哔哔声n. 哔哔声 
blemish n. 瑕疵；污点；缺点vt. 玷污；损害；弄脏
bliss n. 极乐；天赐的福vt. 使欣喜若狂vi. 狂喜n. (Bliss)人名；(英、法、德、西)布利斯n. 必列斯（化妆品品牌）
blitz n. 闪电战vt. 以闪电战攻击vi. 进行闪击adj. 闪击的；凌厉的n. (Blitz)人名；(英、法、德、西、罗、瑞典、匈)布利茨
blizzard n. 暴风雪，大风雪；大打击vi. 下暴风雪n. (Blizzard)人名；(英)布利泽德 
blob n. 一滴；一抹；难以名状的一团vt. 弄脏；把…做错vi. 得零分；弄错
blotter n. 记事簿，[会计] 流水帐；吸墨纸
blues n. 忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数）v. 把…染成蓝色（blue的第三人称单数）
blunder vi. 跌跌撞撞地走；犯大错vt. 做错n. 大错 
blundering adj. 浮躁的；粗笨的 
blur vt. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污vi. 沾上污迹；变模糊n. 污迹；模糊不清的事物
blurb n. 大肆宣传；吹捧性广告；商品信息vt. 夸大；大肆宣传
blurt vt. 未加思索地冲口说出；突然说出
bobsled n. 大雪橇；连橇vi. 滑大雪橇；乘大雪橇（等于bobsleigh） 
bobsleigh n. 长橇，雪橇vi. 乘大雪橇；滑大雪橇比赛
bog n. 沼泽；泥塘vt. 使陷于泥沼；使动弹不得vi. 陷于泥沼；动弹不得n. (Bog)人名；(德、挪)博格
bogged adj. 陷于泥沼的v. 使…陷于泥淖；陷于泥淖（bog的过去式和过去分词）
boggle vi. 犹豫，退缩；惊恐vt. 搞糟，弄坏；使……惊奇；使……困惑n. 犹豫，退缩；惊奇 
bogus adj. 假的；伪造的n. 伪币
boisterous adj. 喧闹的；狂暴的；猛烈的
bombard vt. 轰炸；炮击n. 射石炮n. (Bombard)人名；(法)邦巴尔
bombshell n. 炸弹；突发事件；引起震惊的人或事 
bonfire n. 篝火；营火
bonnet n. [机] 阀盖；软帽vt. 给…装上罩；给…戴上帽子n. (Bonnet)人名；(英)邦尼特；(法、意)博内；(德、西、葡、捷)邦内特
boo vt. 嘘；向…喝倒采vi. 发出嘘声int. （表示不满、轻蔑等）嘘n. 嘘声n. (Boo)人名；(瑞典)博
boon n. 恩惠；福利；利益adj. 愉快的；慷慨的n. (Boon)人名；(英)布恩；(东南亚国家华语)文；(瑞典、德)博恩；(泰)汶 
boost vt. 促进；增加；支援vi. 宣扬；偷窃n. 推动；帮助；宣扬n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特
bootleg adj. 违法的；偷运或非法制造并销售的vt. 私卖vi. 私卖n. 靴统；私货
booze n. 酒；酒宴vi. 豪饮；痛饮n. (Booze)人名；(英)布兹
bountiful adj. 丰富的；慷慨的；宽大的 
bounty n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金vi. 以赏金等形式发放
bout n. 回合；较量；发作；一阵n. (Bout)人名；(法)布特
boutique n. 精品店；专卖流行衣服的小商店adj. 精品屋的；小规模专售精品的n. (Boutique)人名；(法)布蒂克
brace n. 支柱；[语] 大括号；曲柄vt. 支撑；振作起来；激励；撑牢vi. 支持；打起精神adj. 曲柄的n. (Brace)人名；(英)布雷斯；(法)布拉斯 
braid vt. 编织n. 辫子；穗带；发辫n. (Braid)人名；(英)布雷德
braids n. 辫子（braid的复数）；穗带
brainwash vt. 对人洗脑；以宣传说服n. 洗脑
brainwashing n. 洗脑v. 对…洗脑；把思想强行灌输给（brainwash的ing形式）
brash adj. 无礼的，傲慢的；仓促的，性急的n. 骤雨；碎片；胃灼热n. (Brash)人名；(英)布拉什
bravado n. 虚张声势；冒险 
brevity n. 简洁，简短；短暂，短促
bridal adj. 新娘的；婚礼的n. 婚礼
bridle n. 缰绳；马勒；系带；约束物vt. 控制；给装马勒vi. 昂首表示轻蔑；生气n. (Bridle)人名；(英)布赖德尔
brittle adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
broccoli n. 花椰菜；西兰花n. (Broccoli)人名；(英、意)布罗科利
broke adj. 一文不名的，破产的v. 打破，断掉（break的过去式）n. (Broke)人名；(英)布罗克
broker n. 经纪人，掮客vi. 作为权力经纪人进行谈判vt. 以中间人等身分安排...n. (Broker)人名；(英)布罗克；(俄)布罗克尔 
brokerage n. 佣金；回扣；中间人业务
bronchitis n. [内科] 支气管炎
brothel n. 妓院
browser n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人 
brunette n. 浅黑肤色的女人adj. 深色的
brunt n. 冲击；主要冲力n. (Brunt)人名；(英)布伦特
brusque adj. 唐突的；直率的；无礼的n. (Brusque)人名；(法)布吕斯克
brutish adj. 粗野的；残忍的；野兽般的 
buddy n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩vi. 做好朋友，交朋友n. (Buddy)人名；(英)巴迪
budge vi. 挪动；微微移动；改变态度或意见；服从vt. 使让步；移动；使改变态度或意见n. 羔羊皮n. (Budge)人名；(英)巴奇
buff n. 浅黄色；软皮；爱好者；[俚] 健康的身体(Buff)人名；[德]布夫；[英]巴夫vt. 有软皮摩擦；缓冲；擦亮，抛光某物
buffer n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器vt. 缓冲 
buffering n. 缓冲作用；缓冲记忆装置；减震v. 用缓冲液处理；减轻；缓解（buffer的ing形式）
buggies n. 四轮马车（单数形）
buggy n. 童车；双轮单座轻马车adj. 多虫的
bulge n. 胀；膨胀；凸出部分vt. 使膨胀；使凸起vi. 膨胀；凸出 
bulk n. 体积，容量；大多数，大部分；大块vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要n. (Bulk)人名；(土)布尔克
bulky adj. 体积大的；庞大的；笨重的
bum n. 流浪汉；屁股；狂欢作乐；能力差的人；嗡嗡声；执达员（等于bumbailiff）vi. 流浪；靠乞讨过活；发嗡嗡声vt. 乞讨；闲荡adj. 无价值的；劣质的；很不愉快的
bumper adj. 丰盛的，丰富的n. 缓冲器，保险杆，减震物vt. 装满；为…祝酒vi. 干杯 
bunk n. 铺位；床铺；座床vi. 睡在铺上；逃跑vt. 为…提供铺位；逃课
bunker n. 沙坑；煤仓；燃料库vt. 使陷入困境；把球击入沙坑n. (Bunker)人名；(英、西)邦克
buoyancy n. 浮力；轻快；轻松的心情；（股票）保持高价或回升
burrow vi. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著vt. 挖掘，挖出；在…挖洞（或通道）；使躲入洞穴n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处n. (Burrow)人名；(英)伯罗 
bustle vi. 喧闹；忙乱；充满vt. 使忙碌；催促n. 喧闹；活跃；裙撑；热闹的活动
bustling adj. 熙熙攘攘的；忙乱的
buttock n. 半边臀部；船尾vt. 用腰摔
buttocks n. 臀部；纵剖线（buttock的复数）v. 用过背摔摔出对手（buttock的第三人称单数） 
bypass vt. 绕开；忽视；设旁路；迂回n. 旁路；[公路] 支路
cabaret n. 卡巴莱歌舞表演；卡巴莱餐馆n. (Cabaret)人名；(法)卡巴雷 
cache n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处vt. 隐藏；窖藏vi. 躲藏
cackle n. 饶舌；咯咯声；闲谈vi. 咯咯叫；喋喋不休；饶舌vt. 格格笑著表示；喋喋不休地说
cajole vt. 以甜言蜜语哄骗；勾引 
calamity n. 灾难；不幸事件n. (Calamity)人名；(英)卡拉米蒂
calculating adj. 计算的；深谋远虑的；审慎的v. 计算（calculate的ing形式）
callous adj. 无情的；麻木的；硬结的；起老茧的vt. 使冷酷无情；使硬结；使生茧vi. 变得冷酷无情；结茧；变硬n. 硬皮；老茧
callow adj. 年轻而无经验的；羽毛未丰的n. (Callow)人名；(英)卡洛 
cameo n. （影视剧中的）配角；刻有浮雕的宝石或贝壳；小品文n. (Cameo)人名；(西、意)卡梅奥
camouflage n. 伪装，掩饰vt. 伪装，掩饰vi. 伪装起来
candid adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的n. (Candid)人名；(罗)坎迪德
cannibal n. 食人者；吃同类的动物adj. 食同类的；吃人肉的；凶残的 
canny adj. 精明的，谨慎的；节约的n. (Canny)人名；(英)坎尼
canoe n. 独木舟；轻舟vi. 乘独木舟vt. 用独木舟运
canon n. 标准；教规；正典圣经；教士
canopy n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹vt. 用天蓬遮盖；遮盖 
canter n. 慢跑；流浪汉vi. 慢跑vt. 使慢跑n. (Canter)人名；(英)坎特；(西、意、瑞典)坎特尔
canvass vt. 细究；彻底检查；向…拉票或拉生意vi. 游说；拉选票n. 讨论；细查；劝诱
cape n. [地理] 海角，岬；披肩n. (Cape)人名；(塞)察佩；(英)凯普
capillary n. 毛细管adj. 毛细管的；毛状的 
capitulate vi. 认输，屈服；屈从，停止反抗；有条件投降；让步
caprice n. 任性，反复无常；随想曲，怪想
capricious adj. 反复无常的；任性的
capsize vt. 倾覆（特指船）；翻覆；弄翻vi. 翻；倾覆；翻覆 
captivate vt. 迷住，迷惑
captivity n. 囚禁；被关
carat n. 克拉（等于karat）n. (Carat)人名；(法)卡拉
carbohydrate n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类 
cardiac n. 强心剂；强胃剂adj. 心脏的；心脏病的；（胃的）喷门
caress vt. 爱抚，抚抱n. 爱抚，拥抱；接吻
caricature n. 漫画；讽刺画；漫画手法vt. 画成漫画讽刺
carnage n. 大屠杀；残杀；大量绝灭 
carnal adj. 肉体的；肉欲的；淫荡的；性欲的n. (Carnal)人名；(西)卡纳尔
carnation n. [园艺] 康乃馨；肉色；粉红色adj. 肉红色的
carnivore n. [动] 食肉动物；食虫植物
carp vi. 吹毛求疵n. 鲤鱼n. (Carp)人名；(罗)卡尔普；(英、葡、瑞典)卡普 
censor vt. 审查，检查；检查和删节n. 检查员；[心理] 潜意识压抑力；信件检查员
censorious adj. 挑剔的；受批判的（名词censoriousness，副词censoriously）
censorship n. 审查制度；审查机构
censure vt. 责难，责备n. 责难vi. 谴责，责备 
centenary n. 一百年；百年纪念adj. 一百年的
centralize vt. 使集中；使成为…的中心；使集权vi. 集中；实行中央集权
centrist n. 中立派议员；中间派议员
cereal n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物adj. 谷类的；谷类制成的 
cereals n. [作物] 谷类；谷类食品
cerebral adj. 大脑的，脑的
ceremonious adj. 隆重的；讲究仪式的；正式的
certify v. 证明；保证 
certitude n. 确信；确实
cesspit n. 垃圾坑，污水坑；粪坑
chalet n. 瑞士山中的牧人小屋；瑞士的农舍；小屋n. (Chalet)人名；(法)沙莱
chant n. 圣歌；赞美诗vt. 唱；诵扬vi. 唱歌；反覆地唱歌n. (Chant)人名；(英)钱特 
chaplain n. 牧师；专职教士n. (Chaplain)人名；(法)沙普兰
charisma n. 魅力；神授的能力；非凡的领导力
charismatic adj. 超凡魅力的；神赐能力的
charwoman n. 按日雇用的女佣；打杂的女佣人 
chaste adj. 纯洁的；贞洁的；有道德的；朴素的n. (Chaste)人名；(法)沙斯特
chastity n. 贞洁；纯洁；简洁
chauvinism n. 沙文主义；盲目的爱国心
checkmate vt. 把…将死；使彻底失败n. 将死；挫败 
chic n. 时髦；别致的款式adj. 别致的n. (Chic)人名；(英)奇克
chieftain n. 酋长；首领
chime vi. 鸣响；和谐vt. 打钟报时；敲出和谐的声音n. 钟声；一套发谐音的钟；和谐n. (Chime)人名；(日)千绵(姓)
chimpanzee n. [脊椎] 黑猩猩 
chirp n. 唧唧声；喳喳声；[通信] 啁啾声vi. 吱喳而鸣；尖声地说；咂嘴打招呼vt. 吱喳而鸣；尖声地说；咂嘴向…打招呼
chisel vt. 雕，刻；凿；欺骗vi. 雕，刻；凿；欺骗n. 凿子
chiseled adj. 轮廓分明的；凿刻的v. 镌刻；用凿子刻（chisel的过去分词）
chivalry n. 骑士精神（复数chivalries）；骑士制度
chloroplast n. [植] 叶绿体 
cholera n. [内科] 霍乱
cholesterol n. [生化] 胆固醇
choppy adj. 波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的n. (Choppy)人名；(法)肖皮
choral adj. 合唱的；合唱队的n. 赞美诗；唱诗班 
choreography n. 编舞；舞蹈艺术；舞艺
christen vt. 为…命名；为…施洗礼n. (Christen)人名；(法、德、西、丹、挪)克里斯滕；(英)克里森
chrome n. 铬，铬合金；铬黄；谷歌浏览器
chromosome n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally） 
cleansing adj. 清净的，有去污作用的n. 净化；洗清v. 清洗；使…纯洁（cleanse的ing形式）
clot vi. 凝结n. [生理] 凝块vt. 使凝结成块n. (Clot)人名；(法)克洛；(西)克洛特
clutter n. 杂乱，混乱vt. 使凌乱；胡乱地填满n. (Clutter)人名；(英)克拉特
coax vt. 哄；哄诱；慢慢将…弄好vi. 哄骗；劝诱 
cobble vt. 修，拙劣地修补；铺鹅卵石，用圆石铺面n. 鹅卵石，圆石n. (Cobble)人名；(英)科布尔
cobra n. 眼镜蛇；（澳）头颅n. (Cobra)人名；(西)科夫拉；(法、意、葡)科布拉
cocaine n. [药] 可卡因
cocky adj. 自大的；骄傲的；过于自信的 
coddle vt. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
coefficient n. [数] 系数；率；协同因素adj. 合作的；共同作用的
coerce vt. 强制，迫使
coercion n. 强制；强迫；高压政治；威压 
coexist vi. 共存；和平共处
cog vt. 给…装配齿轮；以雄榫连接vi. 以雄榫连接；一致，吻合；掷骰子时作弊，诈骗n. 钝齿；雄榫
cognitive adj. 认知的，认识的
coherent adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相偶合的；粘在一起的 
cohesive adj. 有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
collate vt. 核对，校对；校勘
collating n. 整理v. 校对；对照（collate的ing形式）
collude vi. 勾结；串通；共谋 
collusion n. 勾结；共谋
colon n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）
colonize vt. 将…开拓为殖民地；移于殖民地；从他地非法把选民移入vi. 开拓殖民地；移居于殖民地
colossal adj. 巨大的；异常的，非常的 
colossus n. 巨像；巨人；巨大的东西
colt n. 小马；生手vt. 以笞绳鞭打
combustible adj. 易燃的；易激动的；燃烧性的n. 可燃物；易燃物
commandant n. 司令官，指挥官；军事学校的校长 
commensurate adj. 相称的；同量的；同样大小的
commentate vt. 评论；解说；注释vi. 评论时事；实况报道
communicable adj. 可传达的；会传染的；爱说话的
communion n. 共享；恳谈；宗教团体；圣餐仪式 
compassionate adj. 慈悲的；富于同情心的vt. 同情；怜悯
compatible adj. 兼容的；能共处的；可并立的
compatriot n. 同胞；同国人adj. 同胞的；同国的
complementary adj. 补足的，补充的 
complexion n. 肤色；面色；情况；局面vt. 使增添色彩
composite n. 复合材料；合成物；菊科adj. 复合的；合成的；菊科的vt. 使合成；使混合
composure n. 镇静；沉着
compulsion n. 强制；强迫；强制力 
compunction n. 悔恨，后悔；内疚
con n. 反对票；反对论vt. 精读；默记adv. 反面地adj. 欺诈的prep. 以…n. (Con)人名；(捷)措恩；(英)康 (教名Constance的昵称)
concede vt. 承认；退让；给予，容许vi. 让步
concentric adj. 同轴的；同中心的 
concerto n. 协奏曲
conciliate vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
concord n. 和谐；和睦；一致；协调
concur vi. 同意；一致；互助 
concurring adj. 同时发生的；一致的v. 一致；合作；同时发生（concur的ing形式）
condescend vi. 屈尊；谦逊
condom n. 避孕套；阴茎套n. (Condom)人名；(法)孔东
confection n. 糖果，蜜饯；调制；糖膏（剂）；精制工艺品
confederacy n. 联盟；联邦；私党 
confederate n. 同盟国，同盟者adj. 同盟的，联合的vt. 使联盟；使联合；同伙；帮凶vi. 同盟；联合
confer vt. 授予；给予vi. 协商n. (Confer)人名；(英)康弗
confetti n. （婚礼、狂欢节中抛撒的）五彩纸屑；（旧时狂欢节或庆祝场合抛撒的）糖果n. (Confetti)人名；(意)孔费蒂
confide vt. 吐露；委托vi. 信赖；吐露秘密 
configuration n. 配置；结构；外形
confinement n. 限制；监禁；分娩
conflate vt. 合并；异文合并
congenial adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的 
congenital adj. 先天的，天生的；天赋的
congested adj. 堵塞的，拥挤的v. 挤满；超负荷（congest的过去分词）
coniferous adj. 结球果的；松柏科的
conjecture n. 推测；猜想vi. 推测；揣摩vt. 推测 
conjure vt. 念咒召唤；用魔法驱赶；提出，想象；恳求vi. 施魔法；变魔术
connoisseur n. 鉴赏家；内行
connotation n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
connote vt. 意味着；含言外之意 
conscript n. 应征士兵vt. 征召adj. 被征召的
consecrate vt. 奉献；使神圣；供神用；献身于adj. 神圣的；被献给神的
consensus n. 一致；舆论；合意
consign vt. 交付；托运；寄存；把…委托给 
consignment n. 委托；运送；托付物
console n. [计] 控制台；[电] 操纵台vt. 安慰；慰藉n. (Console)人名；(意、罗)孔索莱
consortium n. 财团；联合；合伙
conspiracy n. 阴谋；共谋；阴谋集团 
conspire vi. 共谋；协力vt. [法] 密谋策划
constancy n. 坚定不移；恒久不变
constituent n. 成分；选民；委托人adj. 构成的；选举的
constrain vt. 驱使；强迫；束缚 
constraint n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
consummate adj. 至上的；完美的；圆满的vt. 完成；作成；使达到极点
consummated adj. 至上的；完美的；圆满的vt. 完成；作成；使达到极点 
contemplate vt. 沉思；注视；思忖；预期vi. 冥思苦想；深思熟虑
contend vi. 竞争；奋斗；斗争；争论vt. 主张；为...斗争 
contingencies n. 临时费；不可预见费；意外事件（contingency的复数）
contingency n. 偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支
contingent adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团
continuum n. [数] 连续统；[经] 连续统一体；闭联集
contort vt. 扭曲；曲解vi. 扭曲 
contour n. 轮廓；等高线；周线；电路；概要vt. 画轮廓；画等高线n. (Contour)人名；(法)孔图尔
contouring n. 等高线；轮廓线；作等值线v. 画等高线（contour的现在分词）
contraception n. 避孕
contraceptive n. 避孕用具；[药] 避孕剂adj. 避孕的 
contrive vt. 设计；发明；图谋vi. 谋划；设法做到
conurbation n. 有卫星城的大都市；（几个邻近的城市因扩建而形成一个）组合城市，集合都市
convene vt. 召集，集合；传唤vi. 聚集，集合
converge vt. 使汇聚vi. 聚集；靠拢；收敛 
converged adj. 收敛的；聚合的v. 聚集，使会聚（converge的过去式）
conversant adj. 熟悉的；精通的；亲近的
convertible adj. 可改变的；同意义的；可交换的n. 有活动折篷的汽车
convoy n. 护送；护卫；护航队vt. 护航；护送 
convulse vt. 震撼；使剧烈震动；使抽搐
coop vt. 把…关进笼子里；限制；拘禁vi. 值勤警察在警车里打瞌睡n. 鸡笼；小屋；捕鱼篓
cornet n. 短号；圆锥形纸袋n. (Cornet)人名；(法、罗)科尔内
corollary n. 推论；必然的结果 
coronation n. 加冕礼
coroner n. 验尸官n. (Coroner)人名；(法)科罗内
corps n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯
corpulent adj. 肥胖的 
corpus n. [计] 语料库；文集；本金n. (Corpus)人名；(西)科尔普斯
correlate vi. 关联vt. 使有相互关系；互相有关系n. 相关物；相关联的人adj. 关联的
correlated adj. 有相互关系的v. （使）相关联；（使）相互对照（correlate的过去分词）
corroborate vt. 证实；使坚固 
corrode vt. 侵蚀；损害vi. 受腐蚀；起腐蚀作用
corrosion n. 腐蚀；腐蚀产生的物质；衰败
corrugated adj. 波纹的；缩成皱纹的；有瓦楞的v. （使）起皱纹（corrugate的过去式）
countenance n. 面容，表情；支持vt. 支持，赞同 
counteract vt. 抵消；中和；阻碍
counterbalance n. 平衡力；自动抵销vt. 使平衡；抵消
counterpart n. 副本；配对物；极相似的人或物
coup n. 政变；妙计；出乎意料的行动；砰然的一击vt. 使…颠倒；使…倾斜vi. 推倒；倾斜；溢出n. (Coup)人名；(法)库普 
credibility n. 可信性；确实性
cremate vt. 火葬；烧成灰
crematorium n. 火葬场（等于crematory）
creole n. 克里奥尔人；克里奥耳语adj. 克里奥尔语的；克里奥尔人的；克里奥耳式法语的 
crescent n. 新月；新月状物；伊斯兰教的标记；土耳其的新月形国徽adj. 新月形的；逐渐增加的vt. 以新月形物装饰；使成新月形n. (Crescent)人名；(法)克雷桑
cringe vi. 畏缩；奉承；阿谀n. 畏缩；奉承
cringing n. 奉承（的）adj. 谄媚（的）
crinkle vt. 起皱；使沙沙作响vi. 起皱；卷曲n. 皱纹；波纹；沙沙声 
critique n. 批评；评论文章vt. 批判；评论
croak vi. 呱呱地叫；发牢骚；死vt. 用嘶哑的声音说；死亡n. 呱呱叫声；低沉沙哑的说话声
crockery n. 陶器；瓦器；土器
crook n. 骗子，坏蛋；弯处，弯曲部分；钩状物vt. 使弯曲；欺骗，诈骗vi. 弯曲，成钩形n. (Crook)人名；(英)克鲁克 
crooked adj. 弯曲的；歪的；不正当的
cross-examine vt. 盘诘；反复询问vi. 盘问
crossbow n. 弩；石弓
crotch n. （人的）胯部，分叉处；丫叉n. (Crotch)人名；(英)克罗奇 
crucify vt. 折磨；十字架上钉死；克制
crunch n. 咬碎，咬碎声；扎扎地踏vt. 压碎；嘎扎嘎扎的咬嚼；扎扎地踏过vi. 嘎吱作响地咀嚼；嘎吱嘎吱地踏过
crux n. 关键；难题；十字架形，坩埚
crypt n. 土窖，地下室；腺窝 
cryptic adj. 神秘的，含义模糊的；[动] 隐藏的
cub n. 幼兽；不懂规矩的年轻人vi. 生育幼兽
cuckoo n. 布谷鸟；杜鹃鸟；傻子；咕咕声adj. 愚笨的；疯狂的vi. 学杜鹃叫vt. 不停地重复
cuddle vi. 拥抱；偎依；舒服地贴著身睡vt. 拥抱；亲热地搂住；抚爱地拥抱n. 搂抱，拥抱 
cudgel vt. 用棍棒打n. 棍棒
culminate vi. 到绝顶；达到高潮；达到顶点vt. 使结束；使达到高潮
culprit n. 犯人，罪犯；被控犯罪的人
cult n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒adj. 狂热崇拜的 
cumbersome adj. 笨重的；累赘的；难处理的
cumulative adj. 累积的
curator n. 馆长；监护人；管理者
curd n. 凝乳；凝乳状物vt. 使成凝乳vi. 凝结n. (Curd)人名；(英)柯德 
curfew n. 宵禁；宵禁令；晚钟；打晚钟时刻
cursive n. 草书；草书原稿adj. 草书的；草书体的
cursory adj. 粗略的；草率的；匆忙的
curt adj. 简略的；简要的；草率的；简单粗暴的n. (Curt)人名；(法)屈尔；(英)柯特；(德、西、芬、罗、瑞典)库尔特 
curtail vt. 缩减；剪短；剥夺…特权等
custard n. 奶油冻；奶油蛋羹n. (Custard)人名；(英)卡斯塔德
cute adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的
cutlery n. 餐具；刀剑制造业 
dappled adj. 斑纹的；有斑点的；花的v. 起斑纹（dapple的过去式和过去分词）
daredevil n. 铤而走险的人，蛮勇的人adj. 蛮勇的，不怕死的
darn v. 织补，缝补n. 织补
dated adj. 陈旧的；过时的；有日期的v. 注有日期（date的过去式和过去分词） 
daunt vt. 使气馁，使畏缩；威吓n. (Daunt)人名；(英)当特
dauntless adj. 无畏的；勇敢的；不屈不挠的
dawdle vi. 混日子；游手好闲；偷懒vt. 混日子；游手好闲；浪费时间
deacon n. 执事；助祭vt. 朗读；搞欺骗n. (Deacon)人名；(英)迪肯 
deaden vt. 使减弱；使麻木；隔阻vi. 变得如死一般；失去活力
deadlock n. 僵局，停顿vi. 死锁；停顿vt. 停顿；相持不下
debacle n. 崩溃；灾害；解冻
debase vt. 降低；使…贬值；掺杂n. (Debase)人名；(意)德巴塞 
debilitate vt. 使衰弱；使虚弱
debilitating adj. 使衰弱的v. 使虚弱（debilitate的ing形式）
debit vt. 记入借方，登入借方n. 借方
debris n. 碎片，残骸n. (Debris)人名；(法)德布里 
debug vt. 调试；除错，改正有毛病部分；[军] 除去窃听器
decadent adj. 颓废的；衰微的n. 颓废者
decease vi. 死，死亡n. 死亡
decelerate vi. 减速，降低速度vt. 使减速 
decency n. 正派；体面；庄重；合乎礼仪；礼貌
decimate vt. 十中抽一，取十分之一；大批杀害
decipher n. 密电译文vt. 解释（过去式deciphered，过去分词deciphered，现在分词deciphering，第三人称单数deciphers，名词decipherer，形容词decipherable）；译解
deckhand n. 甲板水手，普通水手；下级水手 
declaim vi. 慷慨陈词；演讲；朗读vt. 演讲；慷慨激昂地发表
decompose vi. 分解；使腐烂vt. 分解；腐烂
decorous adj. 有礼貌的，高雅的；端正的
decorum n. 礼仪；礼貌；端正；恪守礼仪 
decoy n. 诱饵；诱骗vt. 诱骗vi. 被诱
decry vt. 责难，谴责；诽谤
deductible adj. 可扣除的；可减免的
deem vt. 认为，视作；相信vi. 认为，持某种看法；作某种评价n. (Deem)人名；(英)迪姆 
deemed v. 认为（deem的过去式）
deface vt. 损伤外观，丑化
defame v. 诽谤；中伤
defer vi. 推迟；延期；服从vt. 使推迟；使延期n. (Defer)人名；(法)德费
defile vt. 污损，弄脏；染污n. 狭谷；隘路vi. 以纵队前进 
definitive n. 限定词adj. 决定性的；最后的；限定的
deflate vt. 放气；使缩小；紧缩通货；打击；使泄气vi. 缩小；物价下降
deflated adj. 泄气的v. 抽气；使泄气（deflate的过去式和过去分词）
defoliate vt. 使落叶vi. 落叶 
deform vt. 使变形；使成畸形vi. 变形；变畸形adj. 畸形的；丑陋的
defraud vt. 欺骗vi. 进行诈骗（过去式defrauded，过去分词defrauded，现在分词defrauding，第三人称单数defrauds，名词defraudation）
defrost vt. 除霜vi. 解冻
deft adj. 灵巧的；机敏的；敏捷熟练的 
defunct adj. 死的；非现存的n. 死者
defuse vt. 平息；去掉…的雷管；使除去危险性
degenerate vt. 使退化；恶化vi. 退化；堕落adj. 退化的；堕落的n. 堕落的人
degrade vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解vi. 降级，降低；退化 
degraded adj. 退化的；堕落的；被降级的v. 分解（degrade的过去分词）；降低…的身份；削减
dehydrate vt. 使…脱水；使极其口渴；使丧失力量和兴趣等vi. 脱水；去水
dehydrated adj. 脱水的
deity n. 神；神性 
deliberation n. 审议；考虑；从容；熟思
delimit vt. 划界；定界限
delineate vt. 描绘；描写；画…的轮廓
delirious adj. 发狂的；神志昏迷的；精神错乱的 
deliverance n. 释放，解救；救助；判决
delude vt. 欺骗；哄骗；诱惑；【罕用】迷惑；逃避；使失望
deluge n. 洪水；泛滥；暴雨vt. 使泛滥；压倒
deluxe adj. 高级的；豪华的，奢华的adv. 豪华地 
delve vi. 钻研；探究；挖vt. 钻研；探究；挖n. 穴；洞n. (Delve)人名；(英)德尔夫
demagogue n. 煽动者；煽动家；煽动政治家
demagoguery n. 散布谣言；煽动行为；群众煽动
demagogy n. 煽动家的方法与行为
demean vt. 贬低...的身分；举止 
demeanor n. 风度；举止；行为
demeanour n. 行为
demented adj. 发狂的，疯狂的；精神错乱的v. 精神错乱；变得痴呆（dement的过去分词）
demo n. 演示；样本唱片；示威；民主党员n. (Demo)人名；(意、阿尔巴)德莫 
demobilize vt. 遣散；使复员；使退伍（demobilise）
demography n. 人口统计学
demon n. 恶魔；魔鬼；精力充沛的人；邪恶的事物n. (Demon)人名；(塞)德蒙
demonic adj. 有魔力的，恶魔的 
demonstrable adj. 可论证的；显而易见的
demoralize vt. 使道德败坏；使堕落；使士气低落
demote vt. 使降级；使降职
denim n. 斜纹粗棉布，丁尼布；劳动布 
denizen vt. 给…居住权；移植n. 居民；外来语；外籍居民
denominate vt. 为…命名；把…称作…adj. 有特定名称的
dent n. 凹痕；削弱；减少；齿vi. 产生凹陷；凹进去；削减vt. 削弱；使产生凹痕n. (Dent)人名；(英、葡)登特
dentistry n. 牙科学；牙医业 
deodorant adj. 除臭的；防臭的n. 除臭剂
deplete vt. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
deplore vt. 谴责；悲悼；哀叹；对…深感遗憾
depopulate vt. 使人口减少vi. 人口减少 
depose vt. 免职；作证；废黜vi. 宣誓作证
depository n. 贮藏所；受托者；存储处adj. 保管的；存储的
deprecate vt. 反对；抨击；轻视；声明不赞成
depreciate vt. 使贬值；贬低；轻视vi. 贬值；轻视；贬低 
deputation n. 代表团，代表；委任代理
derail vt. 使出轨vi. 出轨n. 脱轨；[铁路] 脱轨器
deregulate vt. 解除对……的管制vi. 解除控制
deride vt. 嘲笑；嘲弄 
derision n. 嘲笑；嘲笑的对象
derogatory adj. 贬损的
derrick n. 起重机，[机] 转臂起重机；油井的铁架塔n. (Derrick)人名；(英、法、瑞典)德里克
desegregate vt. 使…废止种族隔离vi. 废止种族隔离 
desiccate vi. 变干vt. 使干；干贮
desirous adj. 渴望的；想要的
despicable adj. 卑劣的；可鄙的
despoil vt. 掠夺，剥夺；夺取 
despotism n. 专制，独裁；专制政治
destitute adj. 穷困的；无的；缺乏的n. 赤贫者vt. 使穷困；夺去
detachable adj. 可分开的；可拆开的；可分遣的
determiner n. [语] 限定词；决定因素 
deterrent adj. 遏制的，威慑的；制止的n. 威慑；妨碍物；挽留的事物
detest vt. 厌恶；憎恨
detonate vt. 使爆炸vi. 引爆，爆炸
detour vt. 使…绕道而行vi. 绕道；迂回n. 绕道；便道n. (Detour)人名；(法)德图尔 
detract vt. 转移，使分心vi. 贬低；减去
devastate vt. 毁灭；毁坏
deviant n. 不正常者；偏移值；变异物adj. 不正常的；离经叛道的
deviate vi. 脱离；越轨vt. 使偏离 
deviation n. 偏差；误差；背离
devious adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的
devoid adj. 缺乏的；全无的
devolve vi. 被移交；转让vt. 转移；移交；使滚下；衰落 
devout adj. 虔诚的；衷心的
dexterity n. 灵巧；敏捷；机敏
diabetes n. 糖尿病；多尿症
diagonal adj. 斜的；对角线的；斜纹的n. 对角线；斜线 
dialectic n. 辩证法；逻辑论证adj. 辩证的；辩证法的；方言的
dialectics n. 辩证法；辩证逻辑
diarrhea n. 腹泻，痢疾
diarrhoea n. 腹泻 
dice vt. 切成方块n. 骰子vi. 掷骰子n. (Dice)人名；(英)戴斯
dichotomy n. 二分法；两分；分裂；双歧分枝
dictum n. 格言；声明；法官的附带意见
didactic adj. 说教的；教诲的 
diddle vt. 骗取；欺骗；浪费vi. 快速摇动；闲混；瞎摆弄
diehard n. 顽固分子；死不屈从者；倔强的人
dietician n. 营养学家；膳食学家（等于dietitian）n. 营养师（专业人员，须获得证书）
differentiate vi. 区分，区别vt. 区分，区别 
differentiated adj. 分化型；已分化的；可区分的v. 使有差别（differentiate的过去分词）
diffident adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
dignitary n. 高官；高僧；显要人物adj. 高位的；地位尊荣的
digress vi. 离题；走向岔道 
dike n. 堤防，堤坝；障碍物；（英）壕沟vt. 筑堤防护；开沟排水（等于dyke）n. (Dike)人名；(英、西)戴克；(塞)迪凯
dilapidated adj. 荒废的，要塌似的；破坏的v. 变得荒废（dilapidate的过去分词）
dilate vi. 扩大；膨胀；详述vt. 使扩大；使膨胀
dilettante n. 业余爱好者；一知半解者adj. 浅薄的；业余艺术爱好的vi. （在艺术、科学等方面）浅尝辄止 
dimple vt. 使起涟漪；使现酒窝n. 酒窝；涟漪；浅凹vi. 出现酒窝；起涟漪
din vt. 喧闹，絮絮不休地说vi. 喧闹，絮絮不休地说n. 喧嚣n. (Din)人名；(英、俄、柬、缅、斯里)丁；(德、罗)迪恩
dinghy n. 小艇；小船n. (Dinghy)人名；(英)丁吉
dingy adj. 昏暗的；肮脏的 
diocese n. 主教教区
diode n. [电子] 二极管
diphthong n. 双元音；复合元音；元音连字
dipper n. 长柄勺；浸染工；[鸟] 河鸟 
dire adj. 可怕的；悲惨的；极端的
directive n. 指示；指令adj. 指导的；管理的
disarray n. 无秩序；杂乱；衣冠不整vt. 使混乱；弄乱；使脱去衣服
disassociate vt. 使分离（过去式disassociated，过去分词disassociated，现在分词disassociating，第三人称单数disassociates，名词disassociation） 
disavow vt. 否认，否定；抵赖；拒绝对…的责任
disband vi. 解散vt. 解散；遣散
discernible adj. 可辨别的；可识别的
discerning adj. 有辨识能力的；眼光敏锐的v. 辨别（discern的ing形式） 
disclaim vt. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认vi. 否认；放弃；弃权
disconcert vt. 使仓皇失措；使困惑；破坏
discredit vt. 不信；使……丢脸n. 怀疑；无信用；名声的败坏
discreet adj. 谨慎的；小心的 
discrete adj. 离散的，不连续的n. 分立元件；独立部件
discus n. 铁饼；掷铁饼
disenchant vt. 使清醒；使不抱幻想
disentangle vi. 解决；松开；解开纠结；解决（纠纷）vt. 解开；松开；使解脱 
dishonor n. 拒付；不名誉；丢脸vt. 使蒙羞；玷辱
dishonour vt. 拒付；使丢脸；拒绝承兑；不履行（诺言等）n. 拒付；不名誉
dishonoured adj. 不光彩的；不荣誉的v. 拒付；侮辱（dishonour的过去分词）
disinterested adj. 无私的；公正的；冷漠的；廉洁的v. 使不再有利害关系；使无兴趣（disinterest的过去分词） 
disjointed adj. 脱节的；杂乱的；脱臼的
disjunctive adj. 分隔的；分离的n. 反意连接词
dislocate vt. 使脱臼；使混乱
dislodge vt. 逐出，驱逐；使……移动；用力移动vi. 驱逐，逐出；离开原位 
dismantle vt. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物vi. 可拆卸
disparate adj. 不同的；不相干的；全异的n. 无法相比的东西
disparity n. 不同；不一致；不等
dispensable adj. 可有可无的；非必要的 
dispensation n. 分配；免除；豁免；天命
dispirited adj. 沮丧的；没有精神的；意气消沉的v. 使…沮丧；使…气馁（dispirit的过去分词）
disposed adj. 有…倾向的；打算做…的；有某种健康状态的v. 处理；配置；使适应（dispose的过去分词）；使有倾向
disprove vt. 反驳，证明…是虚假的 
disrepute n. 不光彩，坏名声
disrespect n. 无礼，失礼，不敬
disseminate vt. 宣传，传播；散布vi. 散布；广为传播
disservice n. 伤害；帮倒忙的行为；不亲切的行为；虐待 
dissipated adj. 消散的；沉迷于酒色的；闲游浪荡的；放荡的vt. 消散；浪费（dissipate的过去式）
dissociate vt. 游离；使分离；分裂vi. 游离；分离；分裂
dissolute adj. 放荡的；风流的
dissonance n. 不一致；不调和；不和谐音 
dissuade vt. 劝阻，劝止
distaste n. 厌恶；讨厌vt. 厌恶；不喜欢vi. 不喜欢
distraught adj. 发狂的；心烦意乱的
disunite vt. 不和；使分离vi. 分散；分离；变得分离 
disuse n. 不被使用vt. 停止使用
dither n. 发抖；递色；[电子] 高频脉动vi. 踌躇；发抖；犹豫
dithered v. 颤动；犹豫（dither的过去式）
dithering n. 抖动 
ditto n. 同上；同上符号；很相似的人或物vt. 重复；照抄adv. 同上地adj. 相似的n. (Ditto)人名；(法)迪托
ditty n. 小曲；小调n. (Ditty)人名；(英)迪蒂
diverge vi. 分歧；偏离；分叉；离题vt. 使偏离；使分叉
divergent adj. 相异的，分歧的；散开的 
dividend n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
divine adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的vt. 占卜；预言；用占卜勘探vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿n. 牧师；神学家n. (Divine)人名；(英)迪万
divinity n. 神；神性；神学
divisive adj. 分裂的；区分的；造成不和的 
divulge vt. 泄露；暴露
docile adj. 温顺的，驯服的；容易教的
doctorate n. 博士学位；博士头衔
dog-eared adj. （书页）折角的；（衣衫）褴褛的；陈腐的 
dog-tired adj. 筋疲力尽的；疲倦极的
dogma n. 教条，教理；武断的意见
dogmatic adj. 教条的；武断的
doldrums n. 忧郁；赤道无风带 
dole n. 失业救济金；赈济物；施舍品vt. 发放救济；以小份发给n. (Dole)人名；(法、德、俄)多勒；(英)多尔
doleful adj. 寂寞的；悲哀的；阴沉的；忧郁的
dollop n. 团，块vt. 厚厚地涂抹vi. 啪地落下；噗通一声坠落
domain n. 领域；域名；产业；地产n. (Domain)人名；(英、法)多曼 
domesticate vt. 驯养；教化；引进vi. 驯养；使习惯于或喜爱家务和家庭生活
domesticity n. 家庭生活；专心于家务；对家庭的挚爱
domicile n. 住宅；永久居住地；期票支付场所vi. 居住vt. 使定居；使在指定的场所支付（期票等）n. (Domicile)人名；(法)多米西勒
domineer vi. 跋扈；作威作福vt. 盛气凌人 
domineering adj. 跋扈的；专横的；盛气凌人的v. 实行暴政；高耸；流行（domineer的ing形式）
doodle vi. 涂鸦；闲混；随意弹奏n. 涂鸦；蠢人vt. 乱涂出；闲混；随意弹奏
doomed adj. 注定的；命定的v. 注定；宣判（doom的过去分词）
dope n. 笨蛋；麻醉药物；涂料vt. 上涂料；服药vi. 吸毒；吸毒成瘾（俚）酷毙了
dormant adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的n. (Dormant)人名；(法)多尔芒
dosage n. 剂量，用量
dossier n. 档案，卷宗；病历表册n. (Dossier)人名；(法)多西耶 
dote vi. 溺爱；昏聩vt. 溺爱n. (Dote)人名；(日)土手 (姓)；(中非)多泰
doting adj. 溺爱的，偏爱的v. 宠爱（dote的ing形式）
dowager n. 贵妇；继承亡夫爵位的遗孀；老年贵妇人
down-and-out adj. 被击垮的；穷困潦倒的 
downgrade n. 退步；下坡adj. 下坡的adv. 下坡地vt. 使降级（过去式downgraded，过去分词downgraded，现在分词downgrading，第三人称单数downgrades）；小看
downgrading n. 降级；品位降低v. 使…降低；使…降级（downgrade的ing形式）
downhearted adj. 无精打采的；垂头丧气的
downhill adv. 下坡；向下；每况愈下adj. 下坡的；容易的n. 下坡；滑降 
downright adj. 明白的；直率的；显明的adv. 完全，彻底；全然
downstream adv. 下游地；顺流而下adj. 下游的；顺流的
downtime n. （工厂等由于检修，待料等的）停工期；[电子] 故障停机时间
dowry n. 嫁妆；天资；亡夫遗产 
drab adj. 单调的；土褐色的n. 浅褐色；无生气；邋遢；小额vt. 使无生气vi. 嫖妓n. (Drab)人名；(匈)德劳布；(法)德拉布
draftsman n. [测] 绘图员；起草者；立案者
drafty adj. 通风良好的 
drape vt. 用布帘覆盖；使呈褶裥状vi. 成褶皱状垂下n. 窗帘；褶裥n. (Drape)人名；(德、瑞典)德拉佩
drapery n. 布料；帏帐；打褶的帐幔 
drapes n. 窗帘；褶裥；洞巾（drape的复数）v. 披在…上；使呈褶状（drape的三单形式）
draught n. 气流；汇票；草稿（等于draft）vt. 起草；征兵；选派（等于draft）adj. 汲出的；拖拉的（等于draft）
draughtsman n. 起草人；制图员；跳棋棋子
draughty adj. 通风的；通风良好的
drawl vi. 慢吞吞地说vt. 慢吞吞地说n. 慢吞吞拉长调子的说话方式 
dredge vt. （用挖泥船等）疏浚；（用拖捞网等）捞取；（在食物上）撒（面粉等）vi. 疏浚，挖掘；采捞n. 挖泥船，疏浚机；拖捞网
dregs n. 渣滓；少量；沉淀物（dreg的复数）
drench vt. 使湿透；给（牲畜）灌药n. 滂沱大雨；浸液
drenched adj. 湿透的；充满的v. 浸湿；强使服药；覆盖（drench的过去分词） 
dressy adj. 讲究服装的n. (Dressy)人名；(法)德雷西
dribble vt. 连击；使滴下；运球vi. 滴下；流口水n. n. 点滴；运球
drily adv. 干燥地；冷淡地；讽刺地
drive-in n. 免下车餐馆；免下车电影院adj. 免下车的；路边服务的 
drone n. 雄蜂；嗡嗡的声音；懒惰者vi. 嗡嗡作声；混日子vt. 低沉地说n. (Drone)人名；(法)德罗纳
drool vi. 流口水；胡说vt. 从嘴淌下；散漫地说n. 口水；梦话，胡说
drowse vi. 打瞌睡；发呆vt. 使昏昏欲睡；昏昏沉沉地消磨（时光）n. 瞌睡；假寐
dub vt. 配音；轻点；打击；授予称号n. 笨蛋；鼓声n. (Dub)人名；(英、俄、捷、匈)杜布；(法)迪布 
duchy n. 公国；公爵领地；直辖领地
duct n. 输送管，导管vt. 用导管输送；以导管封住
duet n. 二重奏；二重唱n. (Duet)人名；(法)迪埃
duff n. 水果布丁；揉好的面团；笨拙的人vt. 把…改头换面；虚饰以欺骗人n. (Duff)人名；(英)达夫；(法)迪夫 
dumpy adj. 矮胖的，粗短的；忧郁的n. 矮沙发；短雨伞
dunce n. 傻瓜；劣学生
dune n. （由风吹积而成的）沙丘
dungarees n. 粗布工作服 
dungeon n. 地牢，土牢
duo n. 二重奏；二重唱；二人组n. (Duo)人名；(意、西)杜奥
dupe n. 上当者；易受骗的人vt. 欺骗；愚弄（等于duplicate）
duplicity n. 口是心非；表里不一；不诚实 
dusky adj. 暗淡的；微暗的；忧郁的；朦胧的
dustcart n. 垃圾车
dyke n. 堤；女子同性恋者n. (Dyke)人名；(英)戴克；(德)迪克
dynamics n. 动力学，力学 
dynamism n. 活力；动态；物力论；推动力；精神动力作用
earl n. （英）伯爵n. (Earl)人名；(英、挪)厄尔；
earmark vt. 在耳朵上做记号；标记n. 特征；耳上记号
earth-moving adj. 运土的 
earthen adj. 土制的；陶制的；地球上的
earthenware n. 陶器；土器
earthwork n. [建] 土方工程；土木工事
earthy adj. 土的；土质的；朴实的；粗俗的 
easel n. 画架；黑板架
eaves n. 屋檐；凸出的边缘n. (Eaves)人名；(英)伊夫斯
eavesdrop n. 屋檐上流下来的水vi. 偷听，窃听
ebb n. 衰退；退潮；衰落vi. 衰退；减少；衰落；潮退 
ebony adj. 乌木制的，黑檀木制的；似木的，黑檀木色的n. 乌木，黑檀n. (Ebony)人名；(英)埃博妮
eccentricity n. 古怪；怪癖；[数] 离心率
eclectic adj. 折衷的；选择的；折衷学派的n. 折衷派的人；折衷主义者
ecstasy n. 狂喜；入迷；忘形 
ecstatic adj. 狂喜的；入迷的n. 狂喜的人
eczema n. [皮肤] 湿疹
eddy n. 涡流；漩涡；逆流vi. 旋转；起漩涡vt. 使…起漩涡n. (Eddy)人名；(英、法、印尼、葡)埃迪
edgy adj. 急躁的；尖利的；刀口锐利的 
edict n. 法令；布告
edifice n. 大厦；大建筑物
eerie adj. 可怕的；怪异的
efface vt. 抹去，抹掉；使自己不受人注意 
effeminate adj. 柔弱的；女人气的n. 女子气的男人vt. 使柔弱；使无男子汉气概vi. 变得无男子汉气概；变得柔弱
efficacy n. 功效，效力
effluent n. 污水；流出物；废气adj. 流出的，发出的
egalitarian adj. 平等主义的n. 平等主义；平等主义者 
egocentric adj. [心理] 自我中心的；利己主义的n. 利己主义者
egoism n. 利己主义，自我主义
egoist n. 自我主义者；利己主义者
egotism n. 自负；自我中心 
ejaculate vt. 突然说出；射出vi. 射精；射出液体n. 一次射出的精液
eject vt. 喷射；驱逐，逐出
elated adj. 兴高采烈的；得意洋洋的v. 使兴奋（elate的过去式和过去分词）
electorate n. 选民；选区 
electrify vt. 使电气化；使充电；使触电；使激动
electrocute vt. （美）以电椅处死；使触电致死
electrode n. [电] 电极；电焊条
electroplate vt. 电镀n. 电镀物品 
electrostatic adj. 静电的；静电学的
elemental adj. 基本的；主要的；自然力的；四大要素的（土、水、气、火）
elf n. 小精灵；淘气鬼n. (Elf)人名；(芬、瑞典)埃尔夫
elicit vt. 抽出，引出；引起 
eligible adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的n. 合格者；适任者；有资格者
elite n. 精英；精华；中坚分子
elope vi. 私奔；潜逃
elucidate vt. 阐明；说明 
elude vt. 逃避，躲避
elusive adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
emaciated adj. 瘦弱的；憔悴的v. 憔悴；消瘦下去（emaciate的过去分词）
emanate vt. 放射（过去式emanated，过去分词emanated，现在分词emanating，第三人称单数emanates，形容词emanative）；发散vi. 发出；散发；发源 
embankment n. 路堤；堤防
embattled adj. 严阵以待的；被敌人围困的；心烦意乱的；边缘呈雉形的v. 列阵；筑垒于（embattle的过去式和过去分词）
embed vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
embedded adj. 嵌入式的；植入的；内含的v. 嵌入（embed的过去式和过去分词形式） 
embellish vt. 修饰；装饰；润色vi. 装饰起来；加以润色
embezzle vt. 盗用；挪用；贪污
emblem n. 象征；徽章；符号vt. 象征；用符号表示；用纹章装饰n. (Emblem)人名；(英)恩布勒姆
embody vt. 体现，使具体化；具体表达n. (Embody)人名；(英)恩博迪 
emboss vt. 使凸出；在……上作浮雕图案；装饰
embroil vt. 使卷入；使混乱
emend vt. 修订；改进
emir n. 埃米尔（穆斯林酋长等的称号）；穆罕默德后裔的尊称；土耳其高级官员的尊称（等于emeer，amir，ameer）n. (Emir)人名；(葡)埃米尔 
emissary n. 使者；间谍；密使adj. 间谍的；密使的
empathy n. 神入；移情作用；执着
empiricism n. 经验主义；经验论
empower vt. 授权，允许；使能够 
emulate vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争n. 仿真；仿效
encampment n. 营地；露营
encase vt. 包住；围绕；包装
enclave n. 飞地（指在本国境内的隶属另一国的一块领土）；被包围的领土；被包围物 
encompass vt. 包含；包围，环绕；完成
encore n. 再演唱的要求；经要求而再唱vt. 要求再演或唱int. 再来一个
encroach vi. 侵占；蚕食；侵蚀vt. 侵犯
encroaching adj. 渐渐渗入的 
encumber vt. 阻塞；妨害；拖累
endanger vt. 危及；使遭到危险
endangered adj. 濒临灭绝的；有生命危险的
endemic adj. 地方性的；风土的n. 地方病 
endorse vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
endways adv. 末端朝上地；两端连接地
energize vt. 激励；使活跃；供给…能量vi. 活动；用力
enfeeble vt. 使衰弱；使无力 
enfold vt. 拥抱；包裹；折叠；围绕
engender vt. 使产生；造成vi. 产生；引起
engross vt. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
enhance vt. 提高；加强；增加 
enhanced adj. 加强的；增大的v. 提高；加强（enhance的过去分词）
enigma n. 谜，不可思议的东西
enigmatic adj. 神秘的；高深莫测的；谜一般的
enmity n. 敌意；憎恨 
ennoble vt. 使…成为贵族；使…高贵；授予爵位
enormity n. 巨大；暴行；极恶
enrage vt. 激怒；使暴怒
ensconce vt. 安置；安顿下来；使…隐藏 
ensemble n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组adv. 同时
enshrine vt. 铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
ensign n. 旗；海军少尉；徽章n. (Ensign)人名；(英)恩赛因
enslave vt. 束缚；征服；使某人成为奴隶 
ensue vi. 跟着发生，接着发生；继起vt. 追求
entail vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含n. 引起；需要；继承
entangle vt. 使纠缠；卷入；使混乱
enthral vt. 奴役；使…做奴隶；迷惑（等于enthrall） 
enthrone vt. 使登基；立…为王；任为主教；崇拜vi. 热心
entice vt. 诱使；怂恿
entity n. 实体；存在；本质
entourage n. 随从；周围；环境 
entreat vt. 恳求；请求vi. 恳求；乞求
entrust vt. 委托，信托
entwine vt. 缠住；盘绕；使缠绕vi. 缠住；盘绕
enumerate vt. 列举；枚举；计算 
enviable adj. 值得羡慕的；引起忌妒的
eon n. 永世；无数的年代；极长时期n. (Eon)人名；(法)埃翁
ephemeral adj. 短暂的；朝生暮死的n. 只生存一天的事物
epigram n. 警句；讽刺短诗；隽语 
epilogue n. 结语，收场白；尾声，后记
epitaph n. 碑文，墓志铭
epitome n. 缩影；摘要；象征
epitomize vt. 摘要；概括；成为…的缩影 
equable adj. 平静的；变动小的
equate vt. 使相等；视为平等vi. 等同
equiangular adj. 等角的
equidistant adj. 等距的；距离相等的 
equilateral adj. 等边的；等面的n. 等边形
equilibrium n. 均衡；平静；保持平衡的能力
equinox n. 春分；秋分；昼夜平分点
equitable adj. 公平的，公正的；平衡法的 
equivocal adj. 模棱两可的；可疑的
erasure n. 消除；涂擦的痕迹；消磁
erotic adj. 色情的；性爱的；性欲的n. 好色之徒
errant adj. 不定的；周游的；错误的；偏离正路的 
erratic adj. 不稳定的；古怪的n. 漂泊无定的人；古怪的人
erudite adj. 博学的；有学问的n. 饱学之士
escalate vi. 逐步增强；逐步升高vt. 使逐步上升
eschew vt. 避免；避开；远避 
esoteric adj. 秘传的；限于圈内人的；难懂的
espionage n. 间谍；间谍活动；刺探
espouse vt. 支持；嫁娶；赞成；信奉 
estancia n. 大牧场（拉丁美洲的）；大庄园（拉丁美洲的）
estimable adj. 可估计的；可尊敬的；有价值的
estrange vt. 使疏远；离间
etceteras n. 附加项目；其余（etcetera的复数形式） 
ethereal adj. 天上的；轻的；像空气的
ethic n. 伦理；道德规范adj. 伦理的；道德的（等于ethical）
ethical adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的n. 处方药
ethics n. 伦理学；伦理观；道德标准 
ethos n. 民族精神；气质；社会思潮
etiquette n. 礼节，礼仪；规矩
eulogy n. 悼词；颂词；颂扬；赞词
euphemism n. 委婉语；委婉说法 
euphemistic adj. 委婉的；婉言的
euphoria n. 精神欢快，[临床] 欣快；兴高采烈；欣快症；幸福愉快感
euthanasia n. 安乐死；安乐死术
evacuate vt. 疏散，撤退；排泄vi. 疏散；撤退；排泄 
evade vt. 逃避；规避；逃脱vi. 逃避；规避；逃脱
evanescent adj. 容易消散的；逐渐消失的；会凋零的
evangelical adj. 福音的；福音派教会的；新教会的n. 福音派信徒
evangelist n. 福音传道者；圣经新约福音书的作者 
evasive adj. 逃避的；托辞的；推托的
evermore adv. 永远，始终；今后
evict vt. 驱逐；逐出
eviction n. 逐出；赶出；收回 
evince vt. 表明，表示；引起
evocative adj. 唤起的；唤出的
evoke vt. 引起，唤起；博得
ewe n. [畜牧] 母羊 
exacerbate vt. 使加剧；使恶化；激怒
exalt vt. 提升；提拔；赞扬；使得意vi. 使人得意
exaltation n. 得意洋洋，欣喜；提拔；举起
exalting adj. 令人喜悦的；令人激动的 
exasperate vt. 恶化；使恼怒；激怒
excavate vt. 挖掘；开凿vi. 发掘；细查
excerpt n. 摘录，引用vt. 引用，摘录vi. 摘录，引用
excusable adj. 可原谅的；可辩解的；可免除的 
execrable adj. 恶劣的；可憎恨的
exemplary adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的
exemplify vt. 例证；例示
exhilarate vt. 使高兴，使振奋；使愉快 
exhilarating adj. 使人愉快的；令人喜欢的；爽快的v. 使高兴，使兴奋（exhilarate的现在分词形式）
exhort vt. 忠告；劝诫vi. 劝告
existential adj. 存在主义的；有关存在的；存在判断的
existentialist n. 存在主义者adj. 存在主义的 
exodus n. 大批的离去
exonerate vt. 使免罪
exotic adj. 异国的；外来的；异国情调的
expansive adj. 广阔的；扩张的；豪爽的 
expectancy n. 期望，期待
expectant adj. 期待的；怀孕的；预期中的n. 期待者；候选人
expedient adj. 权宜的；方便的；有利的n. 权宜之计；应急手段
expedite vt. 加快；促进；发出adj. 畅通的；迅速的；方便的 
expiry n. 满期，逾期；呼气；终结
explicable adj. 可解释的，可说明的
exponent n. [数] 指数；典型；说明者，说明物adj. 说明的
expound vt. 解释；详细说明vi. 解释；详细说明 
expropriate vt. 没收，征用；剥夺
expulsion n. 驱逐；开除
expunge vt. 擦去；删掉
expurgate vt. 删除，删去 
extant adj. 现存的；显著的
exterminate vt. 消灭；根除
extort vt. 敲诈；侵占；强求；牵强地引出
extortionate adj. 敲诈的；勒索的；过高的 
extraction n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身
extractor n. 抽出器, 拔取的人, 抽出者 [计] 抽取字; 析取字 [化] 抽提塔; 浸取器; 萃取器 [医] 拔出器, 取出器, 提取器
extradite vt. 引渡；获取…的引渡
extraneous adj. 外来的；没有关联的；来自体外的 
extrapolate vt. 外推；推断vi. 外推；进行推断
extraterrestrial adj. 地球外的n. 天外来客
extremism n. 极端主义（尤指政治上的极右或极左）；极端性；过激主义
extremities n. 四肢，骨端；末端，极限（extremity复数形式）；手足 
extremity n. 极端；绝境；非常手段；手足
extricate vt. 使解脱；解救；使游离
extrovert n. 外向；外倾者；性格外向者（等于extravert）
exuberant adj. 繁茂的；生气勃勃的，充溢的 
exude vt. 散发；流出；使渗出vi. 流出；渗出；发散
exult vi. 狂喜，欢欣鼓舞；非常高兴
fabricate vt. 制造；伪造；装配
facade n. 正面；表面；外观 
facet n. 面；方面；小平面vt. 在…上琢面
facile adj. 温和的；灵巧的；易做到的
facing n. 饰面；衣服等的贴边
faction n. 派别；内讧；小集团；纪实小说 
factitious adj. 人为的，人工的；不自然的；虚假的
fad n. 时尚；一时的爱好；一时流行的狂热
fag n. 苦工；疲劳vt. 使劳累vi. 努力地工作
failing n. 失败；缺点，过失；弱点prep. 如果没有…adj. 失败的v. 失败；不及格（fail的ing形式）n. (Failing)人名；(英)费林 
fairground n. 露天市场；举行赛会的场所；游乐场
fairway n. 航路；水上飞机升降用的水面跑道；（高尔夫球场上的）平坦球道
falcon n. [鸟] 猎鹰；[鸟] 隼n. (Falcon)人名；(法、意、西、葡、罗、瑞典)法尔孔；(英)福尔肯
fallacious adj. 谬误的；骗人的；靠不住的；不合理的 
fallacy n. 谬论，谬误
fallible adj. 易犯错误的；不可靠的
falsetto n. 假音；假声歌手；[耳鼻喉] 男性女声adj. 用假声的adv. 用假声n. (Falsetto)人名；(意)法尔塞托
falsify vt. 伪造；篡改；歪曲；证明...虚假vi. 撒谎 
falsity n. 虚伪；错误；谎言；不真实
familial adj. 家族的；家庭的；遗传的
fanciful adj. 想像的；稀奇的
fantasize vt. 幻想；想像vi. 幻想 
far-fetched adj. 牵强附会的
faraway adj. 遥远的；恍惚的
farce n. 闹剧；胡闹；笑剧n. (Farce)人名；(法)法尔斯
farsighted adj. 有远见的；能看到远处的 
fastidious adj. 挑剔的；苛求的，难取悦的；（微生物等）需要复杂营养地
fatalism n. 宿命论
fatality n. 死亡；宿命；致命性；不幸；灾祸
fated adj. 命中注定的，宿命的；受命运支配的 
fateful adj. 重大的；决定性的；宿命的
fatuous adj. 愚笨的；昏庸的；发呆的；自满的
faucet n. 旋塞；插口n. (Faucet)人名；(英)福西特
fauna n. 动物群；[动] 动物区系n. (Fauna)人名；(瑞典)福纳 
fawn vi. 奉承n. 小鹿；浅黄褐色；小动物adj. 浅黄褐色的vt. 生（小鹿或小动物）n. (Fawn)人名；(英)福恩
fawning adj. 奉承的；摇尾乞怜的v. 奉承讨好（fawn的ing形式）
faze vt. 打扰；使狼狈；折磨
feckless adj. 无效的；软弱的；没精神的；不负责任的；无气力的 
fecund adj. 肥沃的；多产的；丰饶的；生殖力旺盛的
federalism n. 联邦制；联邦主义
federalist n. 联邦党；联邦制拥护者；支持北部联邦者adj. （支持）联邦党人的；联邦制的
federate adj. 同盟的；联邦制度下的；联合的vt. 使结成同盟；使结成联邦vi. 结成联邦 
feign vt. 假装；装作；捏造；想象vi. 假装；装作；作假；佯作
feigned adj. 假的；做作的；捏造的v. 假装；捏造（feign的过去式）
feint n. 佯攻；伪装vi. 佯攻；假装vt. 佯攻adj. 假的
felicity n. 幸福；快乐；幸运 n. (Felicity)人名；(英)费利西蒂，费莉西蒂(女名) 
felony n. 重罪
felt n. 毡；毡制品vi. 粘结vt. 使粘结；把…制成毡v. 感觉（feel的过去式）n. (Felt)人名；(英、罗、芬、捷、瑞典)费尔特
femininity n. 温柔；柔弱性；女子本性
feminism n. 女权主义；女权运动；男女平等主义 
feminist n. 男女平等主义者adj. 主张男女平等的
fen n. 沼地，沼泽；沼泽地区n. (Fen)人名；(土)芬
fend vt. 谋生；保护；挡开；供养vi. 照料；供养；力争
fender n. （汽车等的）挡泥板；防卫物；（暖炉的）炉围；（船只的）碰垫n. (Fender)人名；(德、英)芬德 
ferocity n. 凶猛；残忍；暴行
ferret vt. 搜出，查获；驱出；用雪貂猎取vi. 搜索，侦破n. 雪貂；白鼬；侦探n. (Ferret)人名；(法)费雷；(英)费里特
fervent adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的
fervour n. 热情（等于fervor） 
fester vi. 溃烂；化脓vt. 使……溃烂；使……痛苦；使……恶化n. 溃烂；脓疮，脓疱
festive adj. 节日的；喜庆的；欢乐的
festivity n. 欢庆，欢宴；庆典；欢乐
festoon vt. 结彩于；[建] 以花彩装饰n. 花彩；[建] 花彩装饰物 
fetching adj. 迷人的；动人的；吸引人的
fete n. 祭祀；庆祝；节日；游乐会vt. 宴请；招待
fetid adj. 臭的；恶臭的；腐臭的
fetish n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像 
fetter vt. 束缚；加脚镣n. 束缚；羁绊；脚镣n. (Fetter)人名；(英、德、匈、法、捷)费特
fetus n. 胎儿，胎
feud n. 不和；争执；封地vi. 长期不和；长期争斗
feverish adj. 发热的；极度兴奋的 
fiasco n. 惨败n. (Fiasco)人名；(意)菲亚斯科
fickle adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的
fictitious adj. 虚构的；假想的；编造的；假装的
fiddling adj. 无用的；无足轻重的；微不足道的（等于fiddly）n. 诈骗v. 拉小提琴；虚度时光（fiddle的ing形式） 
fiddly adj. 需要手巧的，要求高精度的
fidget vi. 烦躁；坐立不安；玩弄n. 烦躁；坐立不安；烦躁不安的人vt. 使不安；使烦乱
fieldwork n. 野外工作；现场工作；野战工事
fiend n. 魔鬼；能手；成癖者 
fiendish adj. 恶魔似的，残忍的；极坏的
fig n. 无花果；无花果树；少许，一些；无价值的东西；服装vt. 打扮；使马跑快
figment n. 虚构的事；臆造的事物
figurative adj. 比喻的；修饰丰富的；形容多的 
figurehead n. 破浪神；有名无实的领袖；装饰船头的人像
filial adj. 孝顺的；子女的，当做子女的
fillet n. 鱼片；头带；平边；饰线vt. 用带缚；把…切成片n. (Fillet)人名；(法)菲耶；(英)菲利特
finale n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声n. (Finale)人名；(英)菲纳利；(意、西)菲纳莱 
finery n. 服饰；华丽的服饰，鲜艳服装；装饰
finesse n. 策略；纤细；灵巧vt. 巧妙处理；以偷牌方式先出vi. 偷牌；施展巧计
fingertip n. 指尖；指套
finicky adj. 过分讲究的；过分注意的；过分繁琐的 
firebrand n. 火把；煽动叛乱者；放火者
firebrick n. 耐火砖
firedamp n. 沼气；甲烷
firepower n. 火力 
fiscal adj. 会计的，财政的；国库的n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔
fishery n. 渔业；渔场；水产业
fishmonger n. 鱼贩；鱼商
fissure vi. 裂开；分裂n. 裂缝；裂沟（尤指岩石上的）vt. 裂开；分裂 
fitful adj. 一阵阵的；断断续续的；不规则的；间歇的
fitting n. 装配，装置；试穿，试衣adj. 适合的，适宜的；相称的n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷
fittings n. [机][电子] 配件（fitting的复数）；设备；家具
fixer n. 固定器；[摄] 定影剂；毒贩子；调停者 
fixture n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
fizz n. 兴奋，活力；嘶嘶声；充气饮料vi. 显示兴奋；发嘶嘶声；起泡沫
flabby adj. 松弛的；软弱的；没气力的；优柔寡断的
flaccid adj. [医] 弛缓的；软弱的；无活力的 
flagpole n. 旗竿
flagrant adj. 公然的；不能容忍的；非常的；臭名远扬的；明目张胆的；恶名昭著的（名词flagrancy，副词flagrantly）
flail vt. 打；用连枷打vi. 打；用连枷打n. 连枷（打谷物用的工具）
flair n. 天资；天分；资质；鉴别力n. 人名；(法)弗莱尔 
flak n. 高射炮；抨击；谴责n. (Flak)人名；(德、法、匈、捷)弗拉克
flamboyant adj. 艳丽的；火焰似的；炫耀的n. 凤凰木
flammable adj. 易燃的；可燃的；可燃性的n. 易燃物
flank n. 侧面；侧翼；侧腹vt. 守侧面；位于…的侧面；攻击侧面vi. 侧面与…相接adv. 在左右两边n. (Flank)人名；(瑞典、匈)弗兰克；(法)弗朗克 
flashback n. 倒叙；闪回；迷幻药效幻觉重现
flaunt vt. 炫耀；飘扬vi. 飘扬；夸耀n. 炫耀；飘扬；招展
flawless adj. 完美的；无瑕疵的；无裂缝的
flax n. 亚麻；亚麻纤维；亚麻布；亚麻织品n. (Flax)人名；(英、法、西、捷)弗拉克斯 
flaxen adj. 淡黄色的；亚麻的；亚麻色的
fleck n. 斑点；微粒，小片vt. 使起斑点；使有斑驳n. (Fleck)人名；(德、法、意、英、匈、罗)弗莱克
fleeting adj. 飞逝的；转瞬间的v. 迅速移动（fleet的ing形式）
flex vt. 折曲；使收缩vi. 弯曲；收缩n. 屈曲；电线；松紧带adj. 弹性工作制的n. (Flex)人名；(意)弗莱克斯；(法)弗莱 
flicker vi. 闪烁；摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒vt. 使闪烁；使摇曳n. 闪烁；闪光；电影n. (Flicker)人名；(英)弗利克
flickering adj. 闪烁的，忽隐忽现的；摇曳的v. 闪烁（flicker的ing形式）
flier n. 飞行员；快车；飞行物；（美）广告传单n. (Flier)人名；(德)弗利尔；(英)弗莱尔
flighty adj. 轻浮的；轻狂的；心情浮动的 
flimsy adj. 脆弱的；浅薄的；易损坏的；不周密的n. 薄纸；复写纸；打字纸
flinch vi. 退缩；畏惧n. 退缩；畏惧
flip vt. 掷；轻击vi. 用指轻弹；蹦跳adj. 无礼的；轻率的n. 弹；筋斗
flippant adj. 轻率的；嘴碎的；没礼貌的 
flirt vi. 调情；玩弄；轻率地对待；摆动vt. 挥动；忽然弹出n. 急扔；调情的人；卖弄风骚的人n. (Flirt)人名；(法)弗利尔特
flit vi. 掠过；轻快地飞；移居n. 轻快的飞行；搬家n. (Flit)人名；(俄)弗利特
flog vt. 鞭打，鞭策；迫使vi. 剧烈抖动；除尘
flogging n. 鞭打
floodgate n. 水闸；水门；防潮水闸；制约（怒气） 
floodlight n. 照明灯；泛光灯；探照灯vt. 用泛光灯照亮
flop vt. 笨拙地抛下；扑通放下；拍（翅）vi. 失败；扑拍；扑通落下；笨重地摔n. 失败；砰然落下；拍击声adv. 扑通一声；恰巧
floppy adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的n. 软磁碟
floral adj. 花的；植物的，植物群的；花似的 
florid adj. 绚丽的；气色好的
florist n. 花商，种花人；花卉研究者
flounder vi. 挣扎，折腾；错乱地做事或说话n. 挣扎，辗转；比目鱼
flout n. 嘲笑；轻视；愚弄vt. 嘲笑；藐视；愚弄vi. 嘲笑；表示轻蔑 
fluidity n. [流] 流动性；流质；易变性
fluke n. 侥幸；锚爪；意外的挫折vt. 侥幸成功；意外受挫vi. 侥幸成功n. (Fluke)人名；(英)弗卢克
flunk vi. 失败；放弃；考试不及格vt. 使…不及格n. 不及格；失败
flurry n. 慌张；疾风；飓风；骚动vt. 使恐慌；使激动vi. 慌张；激动 
flux n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出vt. 使熔融；用焊剂处理vi. 熔化；流出n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯
flyer n. 传单；飞鸟；飞行物；飞跳；孤注一掷n. (Flyer)人名；(英)弗莱尔
flyleaf n. 飞页，章节后的空白
flywheel n. [机] 飞轮，惯性轮；调速轮 
foetus n. 胎儿
fogy n. 顽固守旧者；赶不上时代的人（等于fogey）
foible n. 弱点；小缺点；癖好
folder n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品n. (Folder)人名；(德)福尔德 
folklore n. 民俗学；民间传说；民间风俗
follow vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听vi. 跟随；接着n. 跟随；追随
fondle vt. 爱抚；抚弄vi. 爱抚；调戏
font n. 字体；字形；泉；洗礼盘，圣水器n. (Font)人名；(法)丰；(匈、西、葡)丰特 
foolproof adj. 十分简单的；十分安全的；不会错的n. 极简单；安全自锁装置
foothold n. 据点；立足处
footloose adj. 自由自在的，不受束缚的
footman n. 男仆，侍从；步兵 
footwork n. 步法；需跑腿的工作；策略
forage n. 饲料；草料；搜索vi. 搜寻粮草；搜寻
foray n. 突袭；侵略；攻击vi. 袭击vt. 劫掠n. (Foray)人名；(法)福雷
forbidding adj. 令人生畏的；严峻的；险恶的v. 禁止；不准（forbid的ing形式） 
forceps n. [医] 钳子；医用镊子
forcible adj. 强制的；暴力的；有说服力的；强有力的
forebode v. 预示；预感；预兆
foreboding n. 预感；先兆；预兆adj. 预感的；不祥之兆的 
forecourt n. 前院；前场
forefront n. 最前线，最前部；活动的中心
forego vt. 放弃；居先；在……之前
foreground n. 前景；最显著的位置 
foreknowledge n. 预知；先见之明
foreland n. 沿海地区；前沿地；海角
forensic adj. 法院的；辩论的；适于法庭的
forerunner n. 先驱；先驱者；预兆 
foreshadow vt. 预示；成为…的前兆n. 预兆
foreshore n. 海滩；前滩
forestall vt. 先发制人，预先阻止；垄断，屯积；领先；占先一步
forester n. 林务官，护林人；森林人，森林居民n. (Forester)人名；(俄)福雷斯捷；(德)福雷斯特；(英)福里斯特 
foretaste n. 先试；预示；先尝；试吃vt. 先试；预尝；快乐地期待
forethought n. 深谋远虑；先见；考虑将来adj. 预先计划好的
forewarn vt. 预先警告
forfeit n. 罚金；没收物；丧失的东西adj. 因受罚而丧失的；被没收的vt. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等） 
forlorn adj. 被遗弃的；绝望的；孤独的
formative adj. 形成的；造型的；格式化的n. 构词要素
formulate vt. 规划；用公式表示；明确地表达
formulation n. 构想，规划；公式化；简洁陈述 
forsake vt. 放弃；断念
forte n. 长处；特长adj. 强音的；响的adv. 响亮地n. (Forte)人名；(英、意、葡、法、德、西)福特
forthright adj. 直率的；直截了当的adv. 直率地；马上；立即n. 直路
forthwith adv. 立刻，立即；不犹豫地 
fortify vt. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于vi. 筑防御工事
fortuitous adj. 偶然的，意外的；幸运的
foul adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害vi. 犯规；腐烂；缠结n. 犯规；缠绕adv. 违反规则地，不正当地
fractious adj. 易怒的；倔强的，难以对待的 
fracture n. 破裂，断裂；[外科] 骨折vi. 破裂；折断vt. 使破裂
franchise n. 特权；公民权；经销权；管辖权vt. 给…以特许（或特权）；赋予公民权
frantic adj. 狂乱的，疯狂的
fraternal adj. 兄弟般的；友好的 
fraudulent adj. 欺骗性的；不正的
fraught adj. 担心的，忧虑的；充满…的
fray n. 争论；打架；磨损处vt. 使磨损；变得令人紧张、急躁vi. 被磨损n. (Fray)人名；(法)弗雷；(德)弗赖；(匈)弗劳伊
frayed v. 磨损（fray的过去分词）；受磨损adj. 散口的
freak n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常adj. 奇异的，反常的 
freckle n. 雀斑；斑点vt. 使生雀斑vi. 生雀斑
freelance n. 自由作家；自由记者adj. 自由投稿的
freewheel vi. 靠惯性滑行；随心所欲n. 自由轮
freighter n. [水运][船] 货船；承运人 
frenetic adj. 狂热的；发狂的n. 疯子；狂人
frenzied adj. 疯狂的；狂乱的；激怒的v. 使狂乱（frenzy的过去式）
frenzy n. 狂暴；狂怒；暴怒vt. 使发狂；使狂怒
fresco n. 壁画n. (Fresco)人名；(英、意、西、葡)弗雷斯科 
fret vt. 使烦恼；焦急；使磨损vi. 烦恼；焦急；磨损n. 烦躁；焦急；磨损n. (Fret)人名；(法)弗雷；(西)弗雷特
fretful adj. 焦躁的；烦燥的；起波纹的
frigid adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的
frill n. 装饰；褶边vt. 折成皱边vi. 起边皱 
frills n. 虚饰，臭架子 
frisk vi. 蹦跳；欢跃n. 搜身；快乐；蹦跳；快乐的时刻vt. 轻摇n. (Frisk)人名；(瑞典)弗里斯克
fritter vt. 浪费；细切；剁碎n. 细片；屑；带馅油炸面团vi. 浪费；减少；消散
frivolity n. 轻浮；轻薄；轻率
frivolous adj. 无聊的；轻佻的；琐碎的 
frizzy adj. 卷曲的
frock n. 女装；连衣裙；僧袍；罩袍n. (Frock)人名；(英)弗罗克
frogman n. 蛙人
frolic adj. 嬉戏的，欢乐的n. 嬉闹，嬉戏vi. 嬉戏 
frontage n. 前方；房子的正面；临街
frontal adj. 额的；正面的，前面的n. 额骨，额部；房屋的正面n. (Frontal)人名；(西)弗朗塔尔
frostbite vt. 使冻伤；使受霜害vi. 参加冬季帆船比赛n. 冻伤；冻疮；霜寒
froth n. 泡沫，泡；口沫vi. 吐白沫；起泡沫vt. 使生泡沫 
fruiterer n. 卖水果的人，水果商
fruition n. 完成，成就；结果实
fuddle vt. 灌醉；使混乱n. 混乱；酗酒vi. 酗酒
fudge n. 软糖；胡说；谎话vt. 捏造；粗制滥造；回避vi. 逃避责任；欺骗；蒙混int. 胡说八道！n. (Fudge)人名；(英)富奇 
fugitive adj. 逃亡的；无常的；易变的n. 逃亡者；难捕捉之物
full-blown adj. 成熟的；（花）盛开的；（帆等）张满的
full-length adj. 全身的；全长的，未删节的；大型的
fumble vt. 摸索；笨拙地做；漏接vi. 摸索；笨拙地行动；漏球n. 摸索；笨拙的处理；漏球 
fumbling adj. 笨拙的；支支吾吾的v. 摸索（fumble的ing形式）
funicular n. 索道缆车adj. 索状的；纤维的
funk n. 恐惧；怯懦；恐怖；臭味vt. 害怕；畏缩；使闻到臭味vi. 惊恐；畏缩；发出臭味n. (Funk)人名；(瑞典、德、罗、匈、捷)丰克；(英)芬克
funky adj. 时髦的；畏缩的；恶臭的
furl vt. 叠，卷收；收拢vi. 收拢，卷起n. 卷起，折叠；卷起之物 
furnishings n. 家具；供应；穿戴用品（furnishing的复数）
furrier n. 毛皮商；毛皮衣制作工
furrow n. 皱纹；犁沟；车辙vt. 犁；耕；弄绉vi. 犁田；开沟；犁出浪迹n. (Furrow)人名；(英)弗罗
furtive adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的 
futility n. 无用；徒劳；无价值
futuristic adj. 未来派的；未来主义的
fuzz n. 绒毛；模糊；细毛；警员vi. 作绒毛状飞散；变成绒毛状；变得模糊vt. 使模糊；起毛
fuzzy adj. 模糊的；失真的；有绒毛的n. (Fuzzy)人名；(英)富齐 
gabble vi. 急促而含糊地说话vt. 喋喋不休地说；七嘴八嘴地说n. 急促不清的话
gable n. 山形墙；三角形饰物vt. 在…上砌三角墙；在…安装三角形饰物vi. 形成三角墙；形成三角形饰物n. (Gable)人名；(英)盖布尔；(法)加布勒
gag vt. 塞住…的口；钳制…的言论；使窒息vi. 插科打诨；窒息；作呕n. 塞口物；讨论终结；箝制言论n. (Gag)人名；(英)加格
gaiety n. 快乐，兴高采烈；庆祝活动，喜庆；（服饰）华丽，艳丽 
gala n. 祝贺，庆祝；节日，特别娱乐adj. 节日的，欢庆的；欢乐的n. (Gala)人名；(俄、德、西、意、葡、塞、捷、以)加拉
gallant adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特
galvanize vt. 镀锌；通电；刺激
gambit n. 话题；开始；以取得优势的开局棋法；开场白 
gape vi. 裂开，张开；打呵欠n. 裂口，张嘴；呵欠
gaping adj. 多洞穴的
garland n. 花环vt. 戴花环n. (Garland)人名；(英、西、瑞典)加兰
gastric adj. 胃的；胃部的
gastritis n. [内科] 胃炎 
gauge n. 计量器；标准尺寸；容量规格vt. 测量；估计；给…定规格
gaunt adj. 憔悴的；荒凉的；枯瘦的n. (Gaunt)人名；(英)冈特
gazette n. （英）公报；报纸vt. 在报上刊载
gearbox n. 变速箱；齿轮箱 
generate vt. 使形成；发生；生殖
generative adj. 生殖的；生产的；有生殖力的；有生产力的
generic adj. 类的；一般的；属的；非商标的
genesis n. 发生；起源n. (Genesis)人名；(英)吉妮西丝 
genial adj. 亲切的，友好的；和蔼的；适宜的
genteel adj. 有教养的，文雅的；上流社会的
gentility n. 有教养，文雅；上流阶层
germinate vt. 使发芽；使生长vi. 发芽；生长 
gesticulate vi. 用姿势示意；（讲话时）做手势vt. 用手势谈话；做姿势表达
ghastly adj. 可怕的；惨白的；惊人的；极坏的adv. 恐怖地；惨白地
gibber vi. 喋喋而言；胡扯n. 三棱石；无法听懂的话
gibberish n. 乱语；快速而不清楚的言语 
gibbon n. [脊椎] 长臂猿n. (Gibbon)人名；(英、葡、匈、塞、巴基)吉本
giddy adj. 头晕的；眼花的；令人眼花缭乱的；轻浮的vt. 使晕眩；使眼花缭乱vi. 眼花；眩晕n. (Giddy)人名；(英)吉迪
gill n. 腮；菌褶；（山谷中的）沟壑，峡流；及耳（容量单位）vi. 被刺网捕住vt. 用刺网捕鱼；去除内脏n. (Gill)人名；(英、法、德、匈、印)吉尔；(瑞典、挪)伊尔；(西)希尔
gimmick n. 暗机关；骗人的玩意；花招vt. 使暗机关；搞骗人的玩意 
girder n. [建] 大梁，纵梁
girdle n. 腰带；围绕物；妇女紧身褡vt. 围绕；绕…而行；用带子捆扎
glacial adj. 冰的；冰冷的；冰河时代的
gladiator n. 斗剑者；古罗马公开表演的格斗者；争论者 
glaze vt. 装以玻璃；上釉于vi. 变呆滞；变得光滑n. 釉；光滑面n. (Glaze)人名；(英)格莱兹
glean vt. 收集（资料）；拾（落穗）vi. 收集；拾落穗
gleaning n. 拾遗；落穗；拾落穗v. 拾落穗；查清（glean的现在分词）
glee n. 快乐；欢欣；重唱歌曲n. (Glee)人名；(法)格莱
gloat vi. 幸灾乐祸；心满意足地注视n. 幸灾乐祸；贪婪的盯视；洋洋得意 
glossary n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典
glossy adj. 光滑的；有光泽的
glum adj. 阴沉的；忧郁的n. (Glum)人名；(德)格卢姆
glutton n. 酷爱…的人；贪吃的人 
gnarled adj. [木] 多节的；粗糙的；多瘤的v. 把…扭曲；长木瘤（gnarl的过去分词）
gobble vi. 贪食；咯咯叫vt. 狼吞虎咽n. 火鸡叫声
goggle vi. 眼珠转动；瞪眼看n. 护目镜，风镜；眼睛睁视adj. 瞪眼的，睁眼的vt. 使瞪眼；使眼珠转动
goggles n. [安全] 护目镜；防护眼镜；瞪视（goggle的复数）v. 瞪大眼睛看；转动眼珠（goggle的三单形式） 
gonorrhoea n. 淋病（等于gonorrhea） 
goody n. 糖果；身份低微之老妇；吸引人的东西；伪君子adj. 感伤的；伪善的；假正经的int. 太好啦n. (Goody)人名；(英)古迪
gospel n. 真理；信条adj. 传播福音的；福音赞美诗的
graffiti n. 墙上乱写乱画的东西（graffito的复数形式）
graft vi. 移植；嫁接；贪污vt. 移植；嫁接；贪污n. 移植；嫁接；渎职n. （非正式）脚踏实地地埋头苦干 
grandeur n. 壮丽；庄严；宏伟
grandiose adj. 宏伟的；堂皇的；浮夸的；宏大的
granular adj. 颗粒的；粒状的
granule n. 颗粒 
grapple vi. 抓住；格斗；抓斗机vt. 抓住；与…格斗n. 抓住；格斗
grate vt. 装格栅于；磨擦vi. 发摩擦声n. 壁炉；格栅n. (Grate)人名；(瑞典)格拉特
gratify vt. 使满足；使满意，使高兴
gratifying adj. 悦人的；令人满足的v. 使满意（gratify的现在分词）；使高兴 
gratuitous adj. 无理由的，无端的；免费的
gravel n. 碎石；砂砾vt. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑n. (Gravel)人名；(英、法、西)格拉韦尔
gravitate vi. 受引力作用；被吸引
gregarious adj. 社交的；群居的 
grid n. 网格；格子，栅格；输电网
grievance n. 不满，不平；委屈；冤情
grievous adj. 痛苦的；剧烈的
gripe n. 控制；发牢骚；肠绞痛vt. 绞痛；握紧；惹恼vi. 抱怨，发牢骚；肠绞痛n. (Gripe)人名；(瑞典)格里珀 
grisly adj. 可怕的；厉害的；严重的
grotesque n. 奇异风格；怪异的东西adj. 奇形怪状的；奇怪的；可笑的
grounding n. [电] 接地；基础；搁浅；（染色的）底色v. [电] 接地（ground的ing形式）；搁浅
grove n. 小树林；果园 
grovel vi. 匍匐；卑躬屈膝；趴
gruesome adj. 可怕的；阴森的
gruff adj. 粗暴的；粗哑的；脾气坏的vt. 粗鲁地说；生硬地说vi. 粗鲁地说；生硬地说话n. 格拉夫（英国珠宝品牌）
grumpy adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的n. 脾气坏的人；爱抱怨的人 
guise n. 伪装；装束；外观vt. 使化装vi. 伪装n. (Guise)人名；(葡)吉塞；(英、法)吉斯
gurgle n. 咯咯声；汩汩声vi. 作汩汩声；作咯咯声vt. 用咯咯声表示
guru n. 古鲁（指印度教等宗教的宗师或领袖）；领袖；专家n. (Guru)人名；(印)古鲁
gush v. 涌出；迸出n. 涌出；迸发 
gusto n. 爱好；由衷的高兴；嗜好
guttural adj. 咽喉的；喉咙的；喉音的n. 喉音；喉音字
gynaecology n. 妇科医学妇科医生
gynecology n. 妇科学，妇科医学 
hack n. 砍，劈；出租马车vt. 砍；出租vi. 砍n. (Hack)人名；(英、西、芬、阿拉伯、毛里求)哈克；(法)阿克
hacked 生气
hackle n. 针排；颈羽；手工梳麻台vt. 梳理；乱砍
hackneyed adj. 陈腐的；平庸的v. 出租（马匹、马车等）；役使（hackney的过去式） 
hacksaw n. 钢锯；可锯金属的弓形锯vt. 用钢锯锯断
hag n. 女巫；丑老太婆n. (Hag)人名；(阿拉伯)哈吉；(瑞典)哈格；(法)阿格；(匈)豪格
haggard adj. 憔悴的；野性的n. 野鹰n. (Haggard)人名；(英)哈格德
hagged n. 女巫；丑老太婆n. (Hag)人名；(阿拉伯)哈吉；(瑞典)哈格；(法)阿格；(匈)豪格
haggle n. 讨价还价；争论vt. 乱劈；乱砍vi. 争论；乱劈 
hairdo n. 发型；发式
hairpiece n. 假发
hale adj. 矍铄的（尤指老人）；强壮的adv. 完全地vt. 迫使；猛拉vi. 不断流出n. (Hale)人名；(英)黑尔；(德、瑞典、芬)哈勒
hallmark n. 特点；品质证明vt. 给…盖上品质证明印记；使具有…标志n. (Hallmark)人名；(英)霍尔马克 
hallowed adj. 神圣的，神圣化的
hallucinate vt. 使产生幻觉vi. 出现幻觉
hallucination n. 幻觉，幻想；错觉 
halo n. 光环；荣光vt. 使有晕轮；围以光环vi. 成晕轮
halter n. 缰绳；绞索vt. 给…套上缰绳；束缚n. (Halter)人名；(德、罗)哈尔特；(法)阿尔泰；(英)霍尔特
hamlet n. 小村庄
hammock n. 吊床；吊铺；吊带vt. 睡吊床n. (Hammock)人名；(英)哈莫克 
hamper vt. 妨碍；束缚；使困累n. 食盒，食篮；阻碍物
hamstring n. 腿筋vt. 切断腿筋使成跛腿；使残废
handbrake n. 手煞车；手闸
handiwork n. 手工艺；[工经] 手工制品；行为后果 
handlebar n. 手把；（美）八字胡（等于handlebar mustache）
handstand n. 手倒立
handwriting n. 笔迹；书法；书写；手稿v. 亲手写（handwrite的ing形式）
handyman n. 手巧的人；[劳经] 杂务工；水手 
hangar n. 飞机库；飞机棚
hanger n. 衣架；挂钩；绞刑执行者n. (Hanger)人名；(英)汉格
hangman n. 刽子手；绞刑吏；执行绞刑者
hangnail n. 手指头的倒拉刺（指甲旁的逆刺皮） 
hangover n. 宿醉；残留物；遗物
hanker vi. 向往，追求；渴望，期望n. (Hanker)人名；(德、捷)汉克
haphazard adj. 偶然的；随便的；无计划的n. 偶然；偶然事件adv. 偶然地；随意地
hapless adj. 运气不好的，倒霉的 
harangue n. 长篇大论；高谈阔论；热烈的演说vt. 向…滔滔不绝地演讲；大声训斥vi. 高谈阔论；慷慨陈词
harass vt. 使困扰；使烦恼；反复袭击
harbinger n. 先驱；前兆；预告者vt. 预告；充做…的前驱
hard-boiled adj. 煮过熟了的；不动感情的 
hardball n. 硬式棒球（等于baseball）；（为达到某种目的而采取的）强硬手段；刀剑搏杀
hardboard n. 硬纸板
hardcore adj. 赤裸裸描写性行为的n. 硬核；硬底层；碎砖垫层
hardheaded adj. 脚踏实地的；冷静的；无懈可击的；顽固的 
hardtop n. 有金属顶盖的汽车；室内电影院adj. 有金属顶盖的vt. 给…铺硬质路面
hardwood n. 硬木，硬木材；[植][林] 阔叶树
harebrained adj. 轻率的；粗心的
harelip n. 兔唇，[口腔] 唇裂 
harmonica n. 口琴（等于mouth organ）
harmonium n. 脚踏式风琴；小风琴
harmonize vt. 使和谐；使一致；以和声唱vi. 协调；和谐；以和声唱
harness vt. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带 
harp vi. 弹奏竖琴；喋喋不休；不停地说n. 竖琴n. (Harp)人名；(英)哈普
harping n. 反复述说；唠唠叨叨地反复讲v. 反复的谈论（harp的ing形式）
harpoon vt. 用鱼叉叉；用鱼叉捕获n. 鱼叉
harrow n. 耙vt. 耙地；使苦恼vi. 被耙松n. (Harrow)人名；(英)哈罗 
harrowing adj. 痛心的；悲惨的v. 使痛苦（harrow的ing形式）；开拓n. (Harrowing)人名；(英)哈罗因
hash n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲n. (Hash)人名；(阿拉伯、保、英)哈什；(西)阿什
hashing n. [计] 散列法
hassle vt. 找麻烦，搅扰；与…争辩；使…烦恼n. 困难，麻烦；激战vi. 争论，争辩n. (Hassle)人名；(瑞典)哈斯勒 
hatchback n. 有仓门式后背的汽车adj. （汽车）斜背式的
hatchery n. 孵卵处
hatchet n. 短柄小斧vt. 用短柄小斧砍伐；扼杀
haulage n. 拖运；拖曳；运费 
haunch n. 腰部，腰；臀部
haven n. 港口；避难所，安息所vt. 为……提供避难处；安置……于港中n. (Haven)人名；(英)黑文
haversack n. 干粮袋；背袋
havoc n. 大破坏；浩劫；蹂躏vt. 严重破坏vi. 损毁n. (Havoc)人名；(英)哈沃克 
haystack n. 干草堆比喻如大海捞针般难找
haywire n. [电] 临时电线；捆干草用的铁丝adj. 乱糟糟的，乱七八糟的；疯狂的
haze n. 阴霾；薄雾；疑惑vt. 使变朦胧；使变糊涂vi. 变朦胧；变糊涂n. (Haze)人名；(法)阿泽
hazel n. 淡褐色；榛子adj. 淡褐色的；榛树的n. (Hazel)人名；(英)黑兹尔 
headdress n. 头发编梳的式样；饰头巾
headgear n. 帽子；马首挽具；[矿业] 井架；牙齿矫正器
headhunter n. 猎头者；物色人才的人；猎取人头的蛮人
headland n. 岬n. (Headland)人名；(英)黑德兰 
headrest n. 头靠，弹性头垫；靠头之物
headship n. 能力；领导者的职位；校长的职位；职务
headstone n. 基石；墓石
headstrong adj. 任性的；顽固的；刚愎的 
headway n. 前进；进步；航行速度；间隔时间
heady adj. 兴奋的；任性的；性急的；顽固的；使人头晕的n. (Heady)人名；(英)黑迪
hearsay n. 传闻，谣言adj. 传闻的，风闻的
hearse n. 灵车；棺材 
hearten vt. 激励；鼓励；使振作vi. 振作
hearth n. 灶台；炉边；炉床；壁炉地面n. (Hearth)人名；(英)哈思
heartland n. 中心地带；心脏地区
heartrending adj. 悲惨的；令人心碎的 
heartwarming adj. 感人的；暖人心房的
heathen n. 异教徒；粗野的人adj. 异教的；野蛮的
heck int. 真见鬼（hell的委婉说法）n. 饲草架n. (Heck)人名；(德)黑克；(葡、西、法)埃克；(英)赫克
heckle vt. 诘问；激烈质问；以麻梳梳理n. 麻梳 
hectic n. 脸红；患肺结核adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的
hector vi. 威吓；愚弄n. 虚张声势的人；威吓者；恃强凌弱的人vt. 威吓；欺凌
hedonism n. 快乐主义；快乐论
hedonist n. 快乐主义者；享乐主义者adj. 享乐主义者的 
heed vi. 注意，留心n. 注意到；留心到vt. 注意，留心n. (Heed)人名；(瑞典)赫德
hefty adj. 重的；肌肉发达的；异常大的adv. 强有力地；非常n. 体格健壮的人n. (Hefty)人名；(英)赫夫蒂；(法)埃夫蒂
hegemony n. 霸权；领导权；盟主权
heifer n. 小母牛n. (Heifer)人名；(德)海费尔 
heinous adj. 可憎的；极凶恶的
heirloom n. 传家宝；祖传遗物
helium n. [化学] 氦（符号为He，2号元素）
helm n. 舵；舵柄；领导地位；驾驶盘vt. 指挥；给...掌舵n. (Helm)人名；(英、瑞典)赫尔姆；(法)埃尔姆；(德、匈、捷)黑尔姆 
hemline n. 底边，底缘
hemlock n. 铁杉；毒芹属植物；毒胡萝卜n. (Hemlock)人名；(英)赫姆洛克
hemophilia n. [内科] 血友病（等于haemophilia）
hemorrhage n. [病理] 出血（等于haemorrhage）；番茄汁vt. [病理] 出血vi. [病理] 出血 
hemorrhoid n. 痔疮（等于haemorrhoid）；很难相处的人
hemorrhoids n. 痔疮；痔疾
hemp n. 大麻；麻类植物；大麻烟卷adj. 大麻类植物的n. (Hemp)人名；(英)亨普
henceforth adv. 今后；自此以后
henchman n. 亲信；追随者；（美）走狗；侍从 
henpecked adj. 惧内的
hepatitis n. 肝炎
herbivore n. [动] 食草动物
herbivorous adj. [动] 食草的 
hereafter n. 将来；来世adv. 今后，从此以后
hereby adv. 以此方式，据此；特此
heredity n. 遗传，遗传性
herein adv. 此中，于此；焉；在这方面n. （捷）赫赖因（人名） 
hereof adv. 于此；关于此点
heresy n. 异端；异端邪说；异教
heretic n. 异教徒，异端者adj. 异端的；异教的
heretical adj. 异端的；异教的 
hereto adv. 到此为止；关于这个
heretofore adv. 直到此时，迄今为止；在这以前
herewith adv. 因此；同此；用此方法
hermetic adj. 密封的；与外界隔绝的；不透气的；炼金术的n. 炼金术士 
hermitage n. 隐士生活；隐士住处
heterodox adj. 异端的；非正统的
heterogeneous adj. [化学] 多相的；异种的；[化学] 不均匀的；由不同成分形成的
hew vt. 砍；劈；砍倒vi. 砍；劈；坚持n. (Hew)人名；(英)休；(东南亚国家华语)丘 
hindermost adj. 最后面的，最靠近后方的
hissing n. 蔑视；发嘶嘶声v. 发出嘘声；发嘶嘶声（hiss的ing形式）n. (Hissing)人名；(瑞典)希辛 
hither adj. 这边的；近这边的adv. 到这里；在这里
hive vi. 群居；入蜂房；生活在蜂房中n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群vt. 入蜂箱；贮备
hoard vi. 积聚钱财；贮藏货物vt. 贮藏n. 贮藏物n. (Hoard)人名；(英)霍尔德 
hoarding n. [贸易] 囤积；贮藏；临时围墙v. 贮藏（hoard的ing形式）
hoary adj. 久远的，古老的；灰白的
hoax vt. 愚弄；欺骗n. 骗局；恶作剧
hobble vi. 蹒跚；跛行vt. 使跛行n. 跛行步态 
hobbyhorse n. 木马；竹马；摇动木马
hobgoblin n. 妖怪
hobnail n. 鞋钉，平头钉；乡下佬
hobnob vi. 交谈；共饮；过从甚密；亲切交谈n. 交谈；共饮 
hod n. 煤斗；装木炭容器；木制容器；灰浆桶n. (Hod)人名；(以)霍德
hoggish adj. 利己的；贪婪的；猪一般的
hogshead n. 大桶；液量单位
holdall n. 手提旅行箱或手提旅行袋 
holding n. 举办；支持v. 召开；担任（hold的ing形式）；握住n. (Holding)人名；(英)霍尔丁
holiness n. 神圣；圣座（大写，对教宗等的尊称）
holly n. 冬青树（等于holm oak）adj. 冬青属植物的n. (Holly)人名；(英、德、捷、罗)霍利；(西)奥利
holocaust n. 大屠杀；毁灭 
horde n. 一大群，群；游牧部落
hormone n. [生理] 激素，荷尔蒙
hornet n. [昆] 大黄蜂n. (Hornet)人名；(罗)霍尔内特
horoscope n. 占星术；星象；十二宫图 
horrendous adj. 可怕的；惊人的
horrid adj. 可怕的；恐怖的；极讨厌的
horrific adj. 可怕的；令人毛骨悚然的
horseplay n. 动手脚和大声欢笑的玩闹；恶作剧 
horseshoe vt. 装蹄铁于n. 马蹄铁；U形物
horsey adj. 马的；似马的（等于sorsy）
horticulture n. 园艺，园艺学
hosiery n. 针织品；袜类 
hospice n. 收容所；旅客招待所；救济院n. (Hospice)人名；(法)奥斯皮斯
hot-blooded adj. 热血的；血气方刚的；激动的；鲁莽的
hotbed n. 滋长地，温床
hotelier n. 旅馆老板n. (Hotelier)人名；(西)奥特列尔 
hotfoot adv. 急忙地；火急地vi. 急行n. 恶作剧
hothead n. 性急的人；鲁莽的人
hothouse n. 温室；温床adj. 温室的；过分保护的；娇弱的
hotly adv. 激烈地；热心地；暑热地 
hype n. 大肆宣传；皮下注射vt. 大肆宣传；使…兴奋
hyperactive adj. 极度活跃的；活动过度的
hypercritical adj. 吹毛求疵的，苛评的
hypermarket n. 大规模超级市场 
hypertension n. 高血压；过度紧张
hypnosis n. 催眠；催眠状态
hypnotic adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的n. 安眠药；催眠状态的人
hypnotism n. 催眠术；催眠状态 
hypocrisy n. 虚伪；伪善
hypocrite n. 伪君子；伪善者
hypocritical adj. 虚伪的；伪善的
hypodermic n. 皮下注射；皮下注射器adj. 皮下的 
hypotenuse n. 直角三角形的斜边
hypotheses n. 假定；臆测（hypothesis的复数）
hypothesis n. 假设
icebreaker n. 碎冰船；破冰设备
icicle n. 冰柱；垂冰；冷冰冰的人 
icing n. 结冰；糖衣；酥皮v. 冰冻（ice的ing形式）
icon n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
idiosyncrasy n. （个人独有的）气质，性格，习惯，癖好
idolatry n. 偶像崇拜；盲目崇拜；邪神崇拜 
idolize vt. 极端崇拜；把...当偶像崇拜vi. 崇拜偶像
idyllic 牧歌的田园诗的悠闲的
ignite vt. 点燃；使燃烧；使激动vi. 点火；燃烧
ignition n. 点火，点燃；着火，燃烧；点火开关，点火装置 
ignoble adj. 不光彩的；卑鄙的；卑贱的
ignominy n. 耻辱；不体面；丑行
illicit adj. 违法的；不正当的
illustrator n. 插图画家；说明者；图解者 
illustrious adj. 著名的，杰出的；辉煌的
imagery n. 像；意象；比喻；形象化
imbecile n. 低能者；愚蠢的人adj. 低能的；愚笨的；虚弱的
imbibe vt. 吸收，接受；喝；吸入 
imbue vt. 灌输；使感染；使渗透
immaculate adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的
immaterial adj. 非物质的；无形的；不重要的；非实质的
immerse vt. 沉浸；使陷入 
immobile adj. 固定的；稳定的；不变的
immune adj. 免疫的；免于……的，免除的n. 免疫者；免除者
immunize vt. 使免疫；赋予免疫性
impair vt. 损害；削弱；减少 
impale vt. 刺穿；钉住；使绝望
impart vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
impartial adj. 公平的，公正的；不偏不倚的
impasse n. 僵局；死路 
impassioned adj. 充满激情的；感激的v. 使充满激情（impassion的过去式和过去分词）
impassive adj. 冷漠的；无感觉的
impeccable adj. 无瑕疵的；没有缺点的
impede vt. 阻碍；妨碍；阻止 
impediment n. 口吃；妨碍；阻止
impeding adj. 妨碍的；阻碍的vt. 阻碍；妨碍；阻止（动词impede现在分词形式）
impel vt. 推动；驱使；激励
impending adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的v. 迫近；悬空（impend的现在分词） 
impenetrable adj. 不能通过的；顽固的；费解的；不接纳的
imperceptible adj. 感觉不到的；极细微的
imperil vt. 危及；使陷于危险
imperious adj. 专横的；迫切的；傲慢的 
impersonate vt. 扮演；模仿；拟人，人格化
impertinent adj. 不恰当的；无礼的；粗鲁的；不相干的
impetuous adj. 冲动的；鲁莽的；猛烈的
impetus n. 动力；促进；冲力 
impinge vi. 撞击；侵犯vt. 撞击
impious adj. 不虔诚的；不孝的；不敬的
implacable adj. 不能安抚的；难和解的；不能缓和的
implant vt. 种植；灌输；嵌入n. [医] 植入物；植入管vi. 被移植 
implicit adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
implore vt. 恳求或乞求vi. 恳求或乞求
impostor n. 骗子；冒充者
impotence n. [泌尿][中医] 阳萎；虚弱；无效（等于impotency） 
impotent adj. 无力的；无效的；虚弱的；阳萎的
impound vt. 没收；拘留；将…关在圈中
impoverish vt. 使贫穷；使枯竭
impoverished adj. 穷困的；用尽了的，无创造性的v. 使贫困（impoverish的过去分词） 
impregnable adj. 无法攻取的；不受影响的；要塞坚固的；可以受孕的
impregnate vt. 使怀孕；灌输；浸透adj. 充满的；怀孕的
impressionable adj. 敏感的；易受影响的
imprint n. 印记；痕迹；特征；版本说明vt. 加特征；刻上记号 
impromptu n. 即兴曲；即席演出adv. 即席地adj. 即席的
improvise vt. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供vi. 即兴创作；即兴表演；临时凑合
improvised adj. 即兴的；临时准备的v. 即兴创作；临时做，临时提供（improvise的过去分词）
imprudent adj. 轻率的，鲁莽的；不小心的 
in-depth adj. 彻底的，深入的
inadvertent adj. 疏忽的；不注意的（副词inadvertently）；无意中做的
inanimate adj. 无生命的；无生气的
inarticulate adj. 口齿不清的；说不出话的；[无脊椎] 无关节的 
inborn adj. 天生的；先天的
inbuilt adj. 内置的；内藏的；嵌入的
incantation n. 咒语
incapacitate vt. 使无能力；使不能；使不适于 
incarnate adj. 化身的；人体化的；肉色的vt. 体现；使…具体化；使实体化
incarnation n. 化身；道成肉身；典型
incendiary n. 燃烧弹；纵火犯，放火者；煽动者adj. 煽动的；放火的，纵火的
incense vt. 向…焚香；使…发怒n. 香；奉承vi. 焚香 
incensed adj. 愤怒的，激怒了的v. 激怒（incense的过去分词）
inception n. 起初；获得学位n. 《盗梦空间》（电影名）
incessant adj. 不断的；不停的；连续的
incest n. 乱伦；近亲通婚 
incinerate vi. 把……烧成灰；烧弃vt. 焚化；烧成灰
incipient adj. 初期的；初始的；起初的；发端的
incise vt. 切；切割；雕刻
incisive adj. 深刻的；敏锐的；锋利的 
incite vt. 煽动；激励；刺激
incoherent adj. 语无伦次的；不连贯的；不合逻辑的
incoming adj. 进来的，到来的； 即将就任的n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益
incompatible adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的n. 互不相容的人或事物 
inconceivable adj. 不可思议的；难以置信的；不能想象的；非凡的
incontrovertible adj. 无可争议的；无疑的；明白的
incredulous adj. 怀疑的；不轻信的
incriminate vt. 控告；暗示...有罪 
incubate vt. 孵化；培养；温育；逐渐发展vi. 孵化；酝酿n. 孵育物
incubator n. [禽] 孵卵器；[儿科] 保温箱；早产儿保育器；细菌培养器
inculcate vt. 教育；谆谆教诲；教授；反覆灌输
incumbent adj. 现任的；依靠的；负有职责的n. 在职者；现任者；领圣俸者 
incur vt. 招致，引发；蒙受
incursion n. 入侵；侵犯
indecision n. 优柔寡断；犹豫不决
indelible adj. 难忘的；擦不掉的 
indemnity n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物
indent vt. 定货；缩排；印凹痕vi. 切割成锯齿状n. 缩进；订货单；凹痕；契约
indeterminate adj. 不确定的；模糊的；含混的
indict vt. 控告，起诉；[法] 揭发 
indigenous adj. 本土的；土著的；国产的；固有的
indigestion n. 消化不良；不消化
indigo n. 靛蓝，靛蓝染料；靛蓝色；槐蓝属植物adj. 靛蓝色的
indiscreet adj. 轻率的；不慎重的 
indiscriminate adj. 任意的；无差别的；不分皂白的
indisposed adj. 不舒服的；不愿意的；不合适的v. 使厌恶，使不适当，使不能（indispose的过去式）
indisputable adj. 明白的；无争论之余地的
indistinguishable adj. 不能区别的，不能辨别的；不易察觉的 
indoctrinate vt. 灌输；教导
indolent adj. 懒惰的；无痛的
indubitable adj. 不容置疑的；明确的
induct vt. 引导；感应；使…就职；征召入伍 
induction n. [电磁] 感应；归纳法；感应现象；入门培训，入职仪式
ineffectual adj. 无效的，不起作用的；徒劳无益的n. 无用的人；无一技之长者
ineluctable adj. 不可避免的；无法逃避的
inept adj. 笨拙的；不适当的 
inescapable adj. 不可避免的；逃脱不了的
inestimable adj. 无价的；难以估计的
inexhaustible adj. 用不完的；不知疲倦的
inexorable adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的 
inexplicable adj. 费解的；无法说明的；不能解释的
infallible adj. 绝对可靠的；绝无错误的n. 永远正确的人；绝无谬误的事物
infamous adj. 声名狼藉的；无耻的；邪恶的；不名誉的
infantile adj. 婴儿的；幼稚的；初期的 
infantry n. 步兵；步兵团
infatuated adj. 入迷的；昏头昏脑的v. 迷恋；使糊涂（infatuate的过去分词）
infatuation n. 迷恋；醉心
infernal adj. 地狱的；恶魔的；可憎的 
infest vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
infidelity n. 无信仰，不信神；背信
infighting n. 暗斗；混战；接近战v. 暗斗（infight的ing形式）；近击
infiltrate vt. 使潜入；使渗入，使浸润vi. 渗入n. 渗透物 
infinite adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
infirm adj. 衰弱的；意志薄弱的；不坚固的
infirmary n. 医务室；医院；养老院
infirmity n. 虚弱；疾病；衰弱；缺点 
inflame vt. 激怒；使燃烧；使发炎vi. 燃烧；发炎；激动
inflamed adj. 发炎的；红肿的v. 使发炎（inflame的过去分词）；使燃烧；使火红；激起
inflammable adj. 易燃的；易怒的；易激动的n. 易燃物
inflammation n. [病理] 炎症；[医] 发炎；燃烧；发火 
inflammatory adj. 炎症性的；煽动性的；激动的
inflection n. 弯曲，变形；音调变化
inflexible adj. 顽固的；不可弯曲的；不屈挠的；不能转变的
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等） 
inflow n. 流入；流入物；岭量vi. 流入；货币回笼
influx n. 流入；汇集；河流的汇集处
infrared n. 红外线adj. 红外线的
infrastructure n. 基础设施；公共建设；下部构造 
infringe vt. 侵犯；违反；破坏vi. 侵犯；侵害
infuriate vt. 激怒；使大怒adj. 狂怒的
infuse vt. 灌输；使充满；浸渍vi. （茶叶、草药等）被泡
ingenuous adj. 天真的；坦白的；正直的；朴实的 
inglorious adj. 可耻的；不名誉的；不体面的
ingrained adj. 根深蒂固的；彻头彻尾的；生染的v. 使根深蒂固（ingrain的过去分词形式）；生染；就原料染色
ingratiate vt. 使迎合；使讨好；使逢迎
ingratiating adj. 逢迎的，讨好的；迷人的，吸引人的 
inhibit vt. 抑制；禁止
injunction n. [管理] 禁令；命令；劝告
injurious adj. 有害的；诽谤的
inkling n. 暗示；略知；模糊概念v. 暗示 （inkle的ing形式）；略知；低声说出 
inlaid adj. 镶嵌的；嵌入的；镶饰的v. 把…镶入；用镶嵌物装饰（inlay的过去分词形式）
inmate n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者
inmost adj. 心底的，内心深处的；最深的
innate adj. 先天的；固有的；与生俱来的 
inoculate vt. [医] 接种；嫁接；灌输
inoffensive adj. 不触犯人的；无害的；没恶意的
inordinate adj. 过度的；无节制的；紊乱的
inquisitive adj. 好奇的；好问的，爱打听的 
insatiable adj. 贪得无厌的；不知足的
inset n. 插图，插页；插入物vt. 嵌入；插入
insidious adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
insinuate vt. 暗示；使逐渐而巧妙地取得；使迂回地潜入vi. 暗讽；说含沙射影的话 
insipid adj. 清淡的；无趣的
insolent adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的
insoluble adj. 不能解决的；[化学] 不能溶解的；难以解释的
insomnia n. 失眠症，失眠 
insomniac n. 失眠症患者
insomuch adv. 就此程度而言；由于
instantaneous adj. 瞬间的；即时的；猝发的
instep n. 脚背；背部；脚背形的东西 
instigate vt. 唆使；煽动；教唆；怂恿
instil vt. 逐渐灌输；使渗透；滴注
insular adj. 孤立的；与世隔绝的；海岛的；岛民的
insulate vt. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热 
insulated adj. [电] 绝缘的；隔热的v. 使…绝缘（insulate的过去式）
insulating adj. 绝缘的；隔热的v. 使绝缘（insulate的ing形式）；隔离
insuperable adj. 不能克服的；无敌的
insurgent adj. 叛乱的；起义的n. 叛乱者；起义者 
insurmountable adj. 不能克服的；不能超越的；难以对付的
insurrection n. 暴动；叛乱
intake n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量
intangible adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的 
integer n. [数] 整数；整体；完整的事物
intelligible adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的
intercession n. 调解；说情；仲裁
interface n. 界面；接口；交界面v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系vi. 相互作用（或影响）；交流，交谈 
interject vt. 突然插入；插嘴
interjection n. [语] 感叹词；插入语；突然的发声
interlock v. [计] 互锁；连锁
interlocking adj. 连锁的n. 连锁；咬合作用 
interlocutor n. 对话者；谈话者
interloper n. 闯入者；（为私利）干涉他人事务者；无执照营业者
interlude n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算vt. 使中断vi. 插入
intermediary adj. 中间的；媒介的；中途的n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物 
interment n. 葬礼；埋葬
interminable adj. 冗长的；无止尽的
intermingle vt. 使混合；使搀和vi. 混合；掺杂
intermittent adj. 间歇的；断断续续的；间歇性 
intern n. 实习生，实习医师vt. 拘留，软禁vi. 作实习医师
interplay n. 相互影响，相互作用vi. 相互影响，相互作用
interpose vt. 提出（异议等）；使插入；使干涉vi. 干预；插入；调停
interrogate vt. 审问；质问；[计] 询问vi. 审问；质问 
intersperse vt. 点缀；散布vi. 点缀；散布
intestinal adj. 肠的
intimacy n. 性行为；亲密；亲昵行为；隐私
intimidate vt. 恐吓，威胁；胁迫 
intoxicant adj. 使醉的，醉人的n. 使醉的东西
intoxicate vt. 使陶醉；使喝醉；使中毒vi. 醉
intractable adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
intransigent adj. 不妥协的；不让步的n. 不妥协的人 
intransitive adj. 不及物的n. 不及物动词
intrepid adj. 无畏的；勇敢的；勇猛的
intricacy n. 错综，复杂；难以理解
intrigue n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通vt. 用诡计取得；激起...的兴趣vi. 私通；密谋 
intriguing adj. 有趣的；迷人的v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）
intrinsic adj. 本质的，固有的
introspection n. 内省；反省
introvert vt. 使内向；使内倾；使内弯vi. 成为内弯；成为性格内向的人n. 内向的人；内翻的东西 
intrusive adj. 侵入的；打扰的
intuition n. 直觉；直觉力；直觉的知识
intuitive adj. 直觉的；凭直觉获知的
inundate vt. 淹没；泛滥；浸水；（洪水般的）扑来 
invalidate vt. 使无效；使无价值
inveterate adj. 根深的；积习的；成癖的
invidious adj. 诽谤的；不公平的；引起反感的；易招嫉妒的
invigilate vi. 监考；看守vt. 监考 
invigorate vt. 鼓舞；使精力充沛
invincible adj. 无敌的；不能征服的
invocation n. 祈祷；符咒；【法律】(法院对另案的)文件调取；(法权的)行使
invoice n. 发票；货物；发货单vt. 开发票；记清单 
invoke vt. 调用；祈求；引起；恳求
involuntary adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
invulnerable adj. 无懈可击的；不会受伤害的
iodide n. [无化] 碘化物 
iodine n. 碘；碘酒
ion n. [化学] 离子n. (Ion)人名；(罗、摩尔)扬；(丹)约恩
irascible adj. 易怒的
iris n. [解剖] 虹膜；鸢尾属植物adj. 鸢尾属植物的 
irk vt. 使烦恼；使厌倦
irksome adj. 令人厌烦的，讨厌的；令人厌恶的
irradiate vt. 照耀；使灿烂；启发；放射vi. 照射；使某事物生辉adj. 发光的
irreconcilable adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的 
irreducible adj. [数] 不可约的；不能削减的；不能复归的
irreparable adj. 不能挽回的；不能修补的
irrepressible adj. 抑制不住的；压服不了的
irrespective adj. 无关的；不考虑的；不顾的 
irretrievable adj. 不能弥补的；不能复原的；无法挽救的
irreverent adj. 不敬的，无礼的
irreversible adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的
irrevocable adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的 
jeopardise vt. 危及（等于jeopardize）；使…受危险
jeopardize vt. 危害；使陷危地；使受危困
jerky adj. 抽筋的；急动的；不平稳的n. 牛肉干
jest n. 笑话，俏皮话；玩笑vi. 开玩笑；嘲笑vt. 嘲笑 
jesting adj. 爱开玩笑的；打趣的；滑稽的n. 开玩笑；笑话；滑稽v. 开玩笑（jest的ing形式）
jetty n. 码头；防波堤adj. 乌黑发亮的，煤玉似的vi. 伸出
jigsaw n. 拼图玩具；线锯；镂花锯vt. 用线锯锯 
jingle n. 叮当声；节拍十分规则的简单诗歌v. （使）叮当作响；具有简单而又引人注意的韵律
jocular adj. 爱开玩笑的；打趣的；滑稽的
jog vt. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸vi. 慢跑；轻推；蹒跚行进；颠簸着移动n. 慢跑；轻推，轻撞n. (Jog)人名；(尼)乔格
jogging n. 慢跑v. 慢跑（jog的ing形式）；轻推；唤起 
jolt vt. 使颠簸；使震惊；使摇动vi. 摇晃；颠簸而行n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折
jolting n. 震动；震压造型v. 震动；颠簸（jolt的ing形式）；慌乱
jostle vt. 推挤，撞；争夺vi. 竞争，争夺；推挤n. 推撞，挤拥
joystick n. 操纵杆，[机] 控制杆 
jubilant adj. 欢呼的；喜洋洋的
judicious adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的
juggle vi. 玩杂耍；欺骗；歪曲vt. 歪曲；欺骗n. 玩戏法；欺骗
jumble n. 混乱；杂乱的一堆东西vi. 混杂；搀杂vt. 使混乱；搞乱 
jumbo adj. 巨大的；特大的n. 庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物
juncture n. 接缝；连接；接合
jurisdiction n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
juror n. 审查委员，陪审员 
juvenile adj. 青少年的；幼稚的n. 青少年；少年读物
juxtapose vt. 并列；并置
keel vt. 给…装龙骨；把…翻转n. 龙骨；平底船；龙骨脊vi. 翻倒；倾覆n. (Keel)人名；(德)克尔；(英)基尔
kennel n. 狗屋；养狗场；[建] 阴沟；一群狗vt. 把…关进狗舍；宿于狗舍vi. 待在狗舍里n. (Kennel)人名；(德)肯内尔 
kernel n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓
kin n. 亲戚；家族；同族adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的n. (Kin)人名；(缅)庆；(朝)紧；(匈、柬、塞)金；(中)金(普通话·威妥玛)
kindred adj. 同类的；血缘的；同族的n. 家族；相似；亲属关系n. (Kindred)人名；(英)金德里德
kinship n. [法] 亲属关系，家属关系；亲密关系 
kiwi n. 猕猴桃；几维（一种新西兰产的无翼鸟）；新西兰人
knack n. 诀窍；本领；熟练技术；巧妙手法
knead vt. 揉合，揉捏；按摩；捏制
laborious adj. 勤劳的；艰苦的；费劲的 
lacquer vt. 涂漆；使表面光泽n. 漆；漆器
ladle vt. 不分对象予以赠送；以杓舀取n. 钢水包；杓子；长柄杓
lagoon n. [地理][水文] 泻湖；环礁湖；咸水湖
lament n. 挽歌；恸哭；悲痛之情vi. 哀悼；悲叹；悔恨vt. 哀悼；痛惜n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒 
lance n. 长矛；执矛战士；柳叶刀vt. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进vi. 急速前进n. (Lance)人名；(英)兰斯；(法)朗斯
languid adj. 倦怠的；呆滞的；软弱无力的
languish vi. 憔悴；凋萎；失去活力；苦思
languishing adj. 渴望的；含情脉脉的；渐渐衰弱的 
lapse n. 失效；流逝；过失vi. 失效；流逝；背离，失检；陷入
laryngitis n. [耳鼻喉] 喉炎
larynx n. [解剖] 喉；喉头
latch vi. 占有，抓住；闭锁vt. 闩上；纠缠住某人n. 门闩n. (Latch)人名；(英)拉奇 
lateral adj. 侧面的，横向的n. 侧部；[语] 边音vt. 横向传球
lathe vt. 用车床加工n. 车床；机床
laurel n. 桂冠，殊荣；月桂树vt. 授予荣誉，使戴桂冠n. (Laurel)人名；(法)洛雷尔；(英、西、意)劳雷尔
laurels n. 荣誉（laurel的复数）；月桂树v. 戴桂冠；授予荣誉（laurel的第三人称单数形式） 
lavish adj. 浪费的；丰富的；大方的vt. 浪费；慷慨给予；滥用
lawsuit n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件
lax n. 松元音；泻肚adj. 松的；松懈的；腹泻的n. (Lax)人名；(英、法、德、意、芬、匈、瑞典)拉克斯
layoff n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期 
ledge n. 壁架；突出之部份；暗礁；矿层
ledger n. 总帐，分户总帐；[会计] 分类帐；帐簿；底帐；（手脚架上的）横木n. (Ledger)人名；(英)莱杰
lee n. 保护；背风处adj. 保护的；庇荫的；避风的n. (Lee)人名；(朝)李；(中)李(普通话·威妥玛)；(柬)利；(中)李(广东话·威妥玛)
leek n. 韭；[园艺] 韭葱n. (Leek)人名；(英)利克；(瑞典)莱克 
leeway n. 余地；风压差；偏航；落后
legalise vt. 使合法化（等于legalize）
legalize vt. 使合法化；公认；法律上认为…正当
legendary adj. 传说的，传奇的n. 传说集；圣徒传 
legible adj. 清晰的；易读的；易辨认的
legislate vt. 用立法规定；通过立法vi. 立法；制定法律
legitimize vt. 使…合法；立为嫡嗣
leniency n. 宽大，仁慈；温和 
lenient adj. 宽大的；仁慈的n. (Lenient)人名；(法)勒尼安
lentil n. [作物] 兵豆，[作物] 小扁豆
leprosy n. 麻疯病；腐败
lethal adj. 致命的，致死的n. 致死因子 
leukaemia n. 白血病
leukemia n. [内科][肿瘤] 白血病
levee n. 堤坝（码头）；（旧时君主或显贵的）早晨接见vt. 为…筑堤n. (Levee)人名；(利比)莱维
leverage n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率v. 利用；举债经营 
levity n. 多变；轻浮；轻率；不稳定
lexical adj. 词汇的；[语] 词典的；词典编纂的
lexicography n. 词典编纂
lexis n. 词汇；词语 
lieu n. 代替；场所
ligament n. 韧带；纽带，系带
lighten vi. 减轻；发亮vt. 使照亮；使轻松
liken vt. 比拟；把…比作 
likeness n. 相似，相像；样子，肖像；照片，画像；相似物
lilac n. 淡紫色；丁香花；[植] 紫丁香adj. 淡紫色的n. (Lilac)人名；(英)莱拉克
limelight n. 石灰光，石灰光灯；众人注目的中心vt. 使显露头角，使受到注目
lineage n. 血统；家系，[遗] 世系 
linesman n. 巡线工人；前锋；架线工，线条员；巡边员
liquidate vt. 清算；偿付；消除vi. 清算；清理债务
literal adj. 文字的；逐字的；无夸张的
literally adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直 
literate adj. 受过教育的；精通文学的n. 学者
litigation n. 诉讼；起诉
liver n. 肝脏；生活者，居民
livid adj. 铅色的；青灰色的；非常生气的 
loathe vt. 讨厌，厌恶
lobe n. （脑、肺等的）叶；裂片；耳垂；波瓣n. (Lobe)人名；(西)洛韦；(德、喀)洛贝
loft n. 阁楼；顶楼；鸽房vt. 把…储放在阁楼内vi. 将球高击n. (Loft)人名；(丹)洛夫特
logistics n. [军] 后勤；后勤学物流 
logo n. 商标，徽标；标识语n. (Logo)人名；(英、塞)洛戈
loin n. 腰；腰部；腰肉n. (Loin)人名；(法)卢安
loiter vi. 虚度；闲荡；徘徊vt. 虚度；闲荡；混n. (Loiter)人名；(俄)洛伊特
loitering n. 流浪罪；街头滞留罪v. 闲荡（loiter的ing形式）；虚度；盘旋
loll vi. 懒洋洋地倚靠vt. 懒洋洋地倚靠n. (Loll)人名；(德)洛尔 
lookout n. 监视；监视哨；警戒；守望者；担心的事；前景
loophole n. 漏洞；枪眼；换气孔；射弹孔
loot n. 战利品；抢劫；掠夺品vt. 抢劫，洗劫；强夺vi. 洗劫，掠夺；抢劫
looting n. 抢劫；洗劫，趁乱打劫v. 打劫（loot的现在分词）
lopsided adj. 不平衡的，倾向一方的 
lotion n. 洗液；洗涤剂
lotus n. 莲花（汽车品牌）
louse n. 虱子；寄生虫；卑鄙的家伙vt. 搞糟；清除（虱子）
lousy adj. 讨厌的；多虱的；污秽的；极坏的 
lowbrow adj. 教养浅薄的；文化修养浅薄的n. 教养浅薄的人
lubricant n. 润滑剂；润滑油adj. 润滑的
lucid adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的
lucrative adj. 有利可图的，赚钱的；合算的 
ludicrous adj. 滑稽的；荒唐的
lug n. 支托；接线片；耳状物vt. 用力拉或拖vi. 用力拉或拖
lukewarm adj. 冷淡的；微温的；不够热心的
lull vt. 使平静；使安静；哄骗vi. 平息；减弱；停止n. 间歇；暂停；暂时平静n. (Lull)人名；(英)勒尔 
lullaby n. 摇篮曲；催眠曲vt. 唱摇篮曲使入睡
luminous adj. 发光的；明亮的；清楚的
lunacy n. 精神失常；愚蠢的行为
lunge n. 刺；跃进；刺进；套马索vt. 刺；戳；使前冲vi. 刺；突进n. (Lunge)人名；(德)隆格 
lurch n. 突然倾斜；蹒跚；挫折vi. 倾斜；蹒跚vt. 击败n. (Lurch)人名；(德)卢尔希
lure n. 诱惑；饵；诱惑物vt. 诱惑；引诱n. (Lure)人名；(英)卢尔
lurk vi. 潜伏；潜藏；埋伏n. 潜伏；埋伏
luscious adj. 甘美的；满足感官的 
lush adj. 丰富的，豪华的；苍翠繁茂的vi. 喝酒n. 酒；酒鬼vt. 饮n. (Lush)人名；(英)勒什
lust n. 性欲；强烈的欲望vi. 贪求，渴望n. (Lust)人名；(捷、匈、瑞典)卢斯特
luxuriant adj. 繁茂的；丰富的；奢华的；肥沃的
lychee n. [园艺] 荔枝（等于litchi） 
lynch n. 私刑；私刑处死；（英）田埂vt. 处以私刑；以私刑处死n. (Lynch)人名；(法)兰什；(英、德、西)林奇
lyric adj. 抒情的；吟唱的n. 抒情诗；歌词n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)
lyrical adj. 抒情诗调的；感情丰富的；充满愉悦的
macaroni n. 通心粉；通心面条；纨绔子弟 
macho adj. 大男子气概的n. 强壮男子；大丈夫n. (Macho)人名；(西)马乔；(捷)马霍
mackerel n. 鲭（产于北大西洋）；马鲛鱼
madden vt. 使疯狂；激怒vi. 发狂n. (Madden)人名；(英、意、捷)马登
maggot n. [无脊椎] 蛆；空想，狂想
magnanimous adj. 宽宏大量的；有雅量的；宽大的
magnate n. 巨头；大资本家；要人；富豪；……大王
magnetism n. 磁性，磁力；磁学；吸引力 
magnitude n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
magnolia n. [植] 木兰；玉兰类的植物adj. 木兰科的n. (Magnolia)人名；(意)马尼奥利亚；(英)马格诺利娅
magpie n. 鹊，喜鹊；饶舌的人；有收集零碎东西癖好的人adj. 鹊的；有收集癖的；斑驳的，混杂的
maim vt. 使残废n. (Maim)人名；(意、罗)马伊姆 
mainspring n. 主要动力；（钟表）主发条；主要原因；主要动机
mainstay n. 支柱；中流砥柱；主要的依靠；主桅支索
majestic adj. 庄严的；宏伟的
make-believe n. 伪装；虚伪；假扮者adj. 假装的；虚假的 
makeshift n. 权宜之计；凑合；临时措施；将就adj. 临时的；权宜之计的；凑合的
maladjusted adj. 失调的；不适应环境的
maladministration n. 管理不善；弊政
malformed adj. 畸形的，难看的 
malfunction vi. 发生故障；不起作用n. 故障；失灵；疾病
malign vt. 诽谤，污蔑；中伤，说坏话adj. 恶意的，恶性的；有害的
malignancy n. 恶性（肿瘤等）；恶意
malignant adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的n. 保王党员；怀恶意的人 
malpractice n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当
malt n. 麦芽；麦芽酒adj. 麦芽的；含麦芽的，用麦芽作的vt. 用麦芽处理n. (Malt)人名；(俄)马尔特
mammoth n. 长毛象；猛犸象；庞然大物adj. 巨大的，庞大的；猛犸似的
manacle n. 束缚；手铐vt. 束缚；给…上手铐 
manageable adj. 易管理的；易控制的；易办的
managerial adj. [管理] 管理的；经理的
mandarin n. （中国）普通话；国语；官话；满清官吏；柑橘adj. 紧身马褂的
mandate n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作vt. 授权；托管 
mandatory adj. 强制的；托管的；命令的n. 受托者（等于mandatary）
mane n. （马等的）鬃毛n. (Mane)人名；(法、塞、几、冈、意、安哥、几比)马内；(日)真根 (名)
maneuver n. [军] 机动；演习；策略；调遣vi. [军] 机动；演习；调遣；用计谋vt. [军] 机动；演习；用计；调遣
manful adj. 勇敢的；果断的；有男子气概的 
manger n. 马槽；牛槽；挡水板n. (Manger)人名；(英、德)曼格
mania n. 狂热；狂躁；热衷n. (Mania)人名；(罗、阿拉伯、西)马尼亚
maniac n. 疯子，躁狂者adj. 发狂的；狂热的；癫狂的
manic adj. 躁狂的；狂热的n. 躁狂症者 
manicure vt. 修剪n. 修指甲
manifestation n. 表现；显示；示威运动
manifesto n. 宣言；声明；告示vi. 发表宣言
manoeuvre vi. 调动；演习；用策略vt. 诱使；操纵；耍花招n. 策略（等于maneuvre） 
manslaughter n. 杀人；过失杀人；一般杀人罪
mantelpiece n. 壁炉架；壁炉台
mantle n. 地幔；斗篷；覆盖物vi. 覆盖；脸红vt. 覆盖n. (Mantle)人名；(英、意)曼特尔
manure vt. 施肥于；耕种n. 肥料；粪肥 
mar vt. 损毁；损伤；糟蹋；玷污n. 污点；瑕疵n. (Mar)人名；(英、俄、以、葡、塞内)马尔
mare n. 母马；母驴；月球表面阴暗部n. (Mare)人名；(意、芬、罗、波、塞)马蕾 (女名)，马雷；(俄)玛勒；(英)梅尔
marginal adj. 边缘的；临界的；末端的
marijuana n. 大麻；大麻毒品 
marital adj. 婚姻的；夫妇间的
marking n. 标志；打分；做记号；斑纹v. 注意；作记号于；给…打分数（mark的ing形式）n. (Marking)人名；(西)马金
marksman n. 神射手；不能用笔署名者
marquee n. 选取框；大天幕；华盖 
marred adj. 被损毁的v. 损毁，损伤（mar的过去式）
mart n. 集市；商业中心n. (Mart)人名；(爱沙)马尔特；(塞、法、土库、阿塞、俄)马尔特
martial adj. 军事的；战争的；尚武的n. (Martial)人名；(法)马夏尔
mascot n. 吉祥物；福神（等于mascotte）n. (Mascot)人名；(法)马斯科 
mash n. 饲料；糊状物；麦芽浆vt. 捣碎；调情n. (Mash)人名；(英)马什
mashed adj. 捣碎的；捣烂的；被捣成糊状的v. 捣碎；调情（mash的过去分词）
masked adj. 戴面具的；掩蔽的v. 戴面具；掩饰；使模糊（mask的过去分词）
masquerade vi. 化装；伪装n. 伪装；化妆舞会vt. 化装；乔装 
mastermind vt. 策划n. 优秀策划者；才子
materialise vt. 物质化（等于materialize）vi. 突然出现（等于materialize）
matriculate vt. 准许…入学；录取…入大学vi. 准许入学；录取n. 被录取者
matrix n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石 
matron n. 主妇；保姆；妇女；女舍监
maul n. 大槌vt. 打伤；殴打；抨击；粗暴对待n. (Maul)人名；(法)莫尔；(德、塞、捷、瑞典)毛尔
mauve n. 淡紫色；苯胺紫；淡紫色染料adj. 淡紫色的n. (Mauve)人名；(德、荷)毛弗；(法)莫夫
maverick n. 没打烙印的动物；持不同意见的人vt. 用不正当手段获取vi. 迷途；背离adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的 
maxim n. 格言；准则；座右铭n. (Maxim)人名；(英、罗、俄、哈萨)马克西姆
mayhem n. 故意的伤害罪；重伤罪；蓄意的破坏
maze n. 迷宫；迷惑；糊涂vt. 迷失；使混乱；使困惑n. (Maze)人名；(英)梅兹；(法)马兹
meager adj. 贫乏的；瘦的n. 兆 
meagre adj. 瘦的；贫弱的；贫乏的
meander n. 漫步；曲流（常用复数）vt. 漫步；蜿蜒缓慢流动vi. 漫步；漫谈
measles n. [内科] 麻疹；风疹
measurable adj. 可测量的；重要的；重大的 
meddle vi. 管闲事，干预他人之事
meddling n. 干预；瞎管v. 干预；瞎弄（meddle的ing形式）adj. 干预的 
mediate vi. 调解；斡旋；居中vt. 调停；传达adj. 间接的；居间的
medication n. 药物；药物治疗；药物处理
mediocre adj. 普通的；平凡的；中等的 
meditate vt. 考虑；计划；企图vi. 冥想；沉思
meditating adj. 沉思的；冥想的
meek adj. 温顺的；谦恭的；驯服的n. (Meek)人名；(英)米克
megaphone n. 扩音器，喇叭筒vt. 用扩音器对…讲话vi. 用扩音器传达 
mellow adj. 圆润的，柔和的；成熟的；芳醇的vt. 使成熟；使柔和vi. 成熟；变柔和n. (Mellow)人名；(英)梅洛
melodrama n. 情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
membrane n. 膜；薄膜；羊皮纸
memento n. 纪念品，引起回忆的东西 
memorandum n. 备忘录；便笺
menial adj. 卑微的；仆人的；适合仆人做的n. 仆人；住家佣工；下贱的人
meningitis n. 脑膜炎
menopause n. 更年期；活动终止期 
menstrual adj. 月经的；每月的；一月一次的
mercantile adj. 商业的；商人的；重商主义的n. 商品
mercenary adj. 雇佣的；唯利是图的n. 雇佣兵；唯利是图者
mermaid n. 美人鱼（传说中的）；女子游泳健将 
merry-go-round n. 旋转木马一连串的繁忙活动
mesh n. 网眼；网丝；圈套vi. 相啮合vt. [机] 啮合；以网捕捉
mesmerise vt. 施以催眠术；使…入迷；使…目瞪口呆
mesmerize vt. 施催眠术；迷住；以魅力迫使
metabolism n. [生理] 新陈代谢 
metallurgy n. 冶金；冶金学；冶金术
metaphysical adj. 形而上学的；超自然的；玄学派诗歌的
meteor n. 流星；[气象] 大气现象
meteorological adj. 气象的；气象学的 
meteorology n. 气象状态，气象学
methane n. [有化] 甲烷；[能源] 沼气
methodical adj. 有系统的；有方法的
methodology n. 方法学，方法论 
meticulous adj. 一丝不苟的；小心翼翼的；拘泥小节的
microbiology n. 微生物学
microscope n. 显微镜
midget n. 侏儒；极小者adj. 小型的 
migraine n. [内科] 偏头痛n. (Migraine)人名；(法)米格雷纳
migrant n. 候鸟；移居者；随季节迁移的民工adj. 移居的；流浪的
mileometer n. 计程表
militant adj. 好战的n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子 
militarism n. 军国主义；尚武精神，好战态度；职业军人的精神
militiaman n. 民兵；民兵组织
millet n. 小米；粟；稷；黍的子实n. (Millet)人名；(西)米列特；(法)米勒；(英)米利特
milligram n. 毫克 
millipede n. [无脊椎] 千足虫；倍足纲节动物（等于millepede）
milometer n. 计程表
mime n. 哑剧；小丑；滑稽戏vi. 摸拟表演vt. 摸拟表演n. (Mime)人名；(塞)米梅
mimic vt. 模仿，摹拟n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑adj. 模仿的，模拟的；假装的 
mince vt. 切碎；矫揉做作地说vi. 装腔作势；碎步走n. 切碎物，肉馅
mink n. 貂；貂皮衣adj. 豪华的；富裕的n. (Mink)人名；(英、西、匈、捷)明克
mirage n. 海市蜃楼；幻想，妄想
mire n. 泥潭；[地理] 泥沼vi. 陷于泥坑；陷入困境vt. 使陷于泥坑；使陷入困境n. (Mire)人名；(塞、索、阿拉伯)米雷；(法)米尔 
mirth n. 欢笑；欢乐；高兴
misadventure n. 灾难；不幸遭遇
misapprehend vt. 误会，误解
misappropriate vt. 侵占；盗用；滥用 
misbehave vi. 作弊；行为不礼貌vt. 使举止失礼；使行为不端
miscarriage n. [妇产] 流产；失败；误送
miscellaneous adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
misconduct n. 不端行为；处理不当vt. 处理不当；行为不检 
misfit n. 不适合；不适应环境的人vt. 对…不适合
misgiving n. 担忧；疑虑；不安v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式）
misgivings n. 疑虑，担忧
misplace vt. 放错地方；忘记把…放在什么地方；错误地信任某人 
mitigate vt. 使缓和，使减轻vi. 减轻，缓和下来
mitten n. 露指手套；连指手套n. (Mitten)人名；(德、英)米滕
moat n. 护城河；壕沟vt. 将...围以壕沟
mobile adj. 机动的；易变的，；非固定的n. 运动物体 
mobilise vt. 动员；调动；使流通vi. 动员起来（等于mobilize）
mobilize vt. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动vi. 组织；动员起来
mockery n. 嘲弄；笑柄；徒劳无功；拙劣可笑的模仿或歪曲
modular adj. 模块化的；模数的；有标准组件的 
module n. [计] 模块；组件；模数
moisturize vi. 增加水分；变潮湿vt. 使增加水分，使湿润
molest vt. 骚扰；调戏；干扰
mollified vt. 平息，缓和；使…平静；使…变软
mollify vt. 平息，缓和；使…平静；使…变软 
momentary adj. 瞬间的；短暂的；随时会发生的
momentous adj. 重要的；重大的
momentum n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
mongrel n. 杂种；混血儿；杂种动物adj. 杂种的；混血儿的 
monochrome n. 单色；单色画adj. 单色的；黑白的
monogamy n. 一夫一妻制；[动] 单配偶，[动] 单配性
monolingual adj. 单语的；仅用一种语言的；仅懂一种语言的n. 只用一种语言的人
monolith n. 整块石料；庞然大物 
monotone n. 单调；单音调adj. 单调的vt. 单调地读
monotony n. 单调；千篇一律
monsoon n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风
montage n. 蒙太奇（电影的基本结构手段和叙事方式）；混合画，拼集的照片 
monumental adj. 不朽的；纪念碑的；非常的
mope vi. 忧郁；百无聊赖vt. 使忧郁；没精打采地度过n. 忧郁的人；消沉
morbid adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
mores n. 习惯，习俗；风俗；道德观念n. (Mores)人名；(捷)莫雷斯 
moribund adj. 垂死的；停滞不前的n. 垂死的人
morphine n. [毒物][药] 吗啡
mortality n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运
mortar n. 迫击炮；臼，研钵；灰浆vt. 用灰泥涂抹，用灰泥结合 
mortgage vt. 抵押n. 抵押房屋抵押贷款
mortuary n. 太平间；停尸间adj. 死的；悲哀的
mosaic adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工
motif n. 主题；动机；主旨；图形；意念 
motionless adj. 静止的；不运动的
motley adj. 杂色的；混杂的；五颜六色的n. 混杂；杂色衣服；小丑n. (Motley)人名；(英)莫特利
mound n. 堆；高地；坟堆；护堤vt. 堆起；筑堤vi. 积成堆
mousse n. 摩丝；奶油冻vt. 在…上抹摩丝n. (Mousse)人名；(西)莫塞 
movable adj. 动产的；可移动的；不固定的n. 动产；可移动的东西
movables n. [经] 动产；可移动的东西（movable的复数）
muck n. 淤泥；垃圾；肥料；品质低劣的东西vt. 弄脏；施肥；清除…的污物vi. 闲逛；鬼混n. (Muck)人名；(德、匈、捷)穆克
muddle vt. 混合；使咬字不清晰；使微醉n. 糊涂；困惑；混浊状态vi. 胡乱思考；糊里糊涂地行事 
muffin n. （涂牛油趁热吃的）英格兰松饼，（常含小块水果等）杯状小松糕；玛芬
multilateral adj. [数] 多边的；多国的，多国参加的
multitude n. 群众；多数
mumble vt. 含糊地说；抿着嘴嚼vi. 含糊地说话n. 含糊的话；咕噜 
mummy n. 妈妈；木乃伊；干瘪的人
mumps n. [内科] 流行性腮腺炎；愠怒；生气
mundane adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
munitions n. [军] 军需品（尤指武器弹药）；必需品（munition的复数）v. 供应…军需品；从事军需品生产（munition的三单形式） 
mural adj. 墙壁的n. 壁画；（美）壁饰
muse n. 沉思；冥想vt. 沉思；沉思地说vi. 沉思；凝望
musing adj. 沉思的；瞑想的v. 沉思；凝望（muse的ing形式）
musk n. 麝香；麝香鹿；麝香香味
mussel n. 蚌；贻贝；淡菜n. (Mussel)人名；(法)米塞尔 
muster vt. 召集；对…进行点名；使振作n. 集合；检阅；点名册；集合人员vi. 召集；聚集n. (Muster)人名；(德、罗)穆斯特尔；(英)马斯特
mutant n. 突变体；突变异种adj. 突变的
mutilate vt. 切断，毁坏；使…残缺不全；使…支离破碎
muzzle n. 枪口，炮口；口套，口络；动物的鼻口vt. 使…缄默；给…戴口套；封锁…的言论 
myriad adj. 无数的；种种的n. 无数，极大数量；无数的人或物
mystic adj. 神秘的；神秘主义的n. 神秘主义者
mythology n. 神话；神话学；神话集
nab vt. 捉住，逮捕；抢夺n. (Nab)人名；(阿富)纳卜；(英)纳布 
nag n. 唠叨；老马；竞赛马vt. 使烦恼；不断地唠叨vi. 不断地唠叨n. (Nag)人名；(乍)纳吉；(缅)纳；(印)纳格
namesake n. 名义；同名物；同名的人
nape n. 颈背；项
narcissus n. 水仙 
nasal adj. 鼻的；鼻音的n. 鼻骨；鼻音；鼻音字
naturalise vt. 使入国籍；使归化vi. 加入国籍；归化（等于naturalize）
naturalize vt. 移植；使入国籍；采纳vi. 归化；加入国籍
nautical adj. 航海的，海上的；船员的 
navel n. [解剖] 肚脐；中央；中心点
nebulous adj. 朦胧的；星云的，星云状的
necessitate vt. 使成为必需，需要；迫使 
nectar n. [植] 花蜜；甘露；神酒；任何美味的饮料n. (Nectar)人名；(罗)内克塔尔
negate vt. 否定；取消；使无效vi. 否定；否认；无效n. 对立面；反面
negligent adj. 疏忽的；粗心大意的
negligible adj. 微不足道的，可以忽略的 
negotiable adj. 可通过谈判解决的；可协商的
neoclassical adj. 新古典主义的
neon n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）n. (Neon)人名；(德)内翁；(俄)涅翁
nestle vi. 舒适地坐定；偎依；半隐半现地处于vt. 抱；安置 
neural adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔
neurological adj. 神经病学的，神经学上的
neurosis n. [心理] 神经症；神经衰弱症
neurotic adj. 神经过敏的；神经病的n. 神经病患者；神经过敏者 
neutralise vt. 中和；使中立；使无效vi. 中和
newsreel n. 新闻影片
nib n. 钢笔尖；嘴；鹅管笔的尖端vt. 装尖头；削尖；插入
nibble vi. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵vt. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵n. 轻咬；啃；细咬 
nicely adv. 漂亮地；恰好地；精细地n. (Nicely)人名；(英)奈斯利
niche n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等)vt. 放入壁龛
nicotine n. [有化] 尼古丁；[有化] 烟碱
nigger n. 黑鬼（蔑称）；社会地位低下的人 
nigh prep. 近于adj. 在附近的；直接的adv. 几乎；在附近地n. (Nigh)人名；(英)奈伊
nimble adj. 敏捷的；聪明的；敏感的
nip vt. 夹；捏；剪断；冻伤；阻止vi. 夹；捏；刺骨；小饮n. 夹；捏；刺骨；小饮n. (Nip)人名；(中)聂(广东话·威妥玛)
nipple n. 乳头，奶头；奶嘴 
nirvana n. 涅槃；天堂n. (Nirvana)人名；(意)尼尔瓦纳
nitrate n. 硝酸盐vt. 用硝酸处理
node n. 节点；瘤；[数] 叉点n. (Node)人名；(法)诺德
nomad n. 游牧民；流浪者adj. 游牧的；流浪的 
nomadic adj. 游牧的；流浪的；游动的
nomenclature n. 命名法；术语
nominal adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的n. [语] 名词性词
nominee n. 被任命者；被提名的人；代名人 
nonchalant adj. 冷淡的，漠不关心的
nonetheless adv. 尽管如此，但是conj. 尽管如此，但是
nonstop adj. 直达的；不休息的；不着陆的n. 直达车adv. 不休息地
norm n. 规范，基准；定额，分配之工作量n. (Norm)人名；(英)诺姆
nostalgia n. 乡愁；怀旧之情；怀乡病
nostalgic adj. 怀旧的；乡愁的
notary n. [法] 公证人 
notation n. 符号；乐谱；注释；记号法
notification n. 通知；通告；[法] 告示
notoriety n. 恶名；声名狼藉；丑名
nought n. [数] 零；没有 
novelty n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
novice n. 初学者，新手n. (Novice)人名；(法)诺维斯
nuance n. 细微差别
nuanced adj. 微妙的；具有细微差别的v. 精确细腻地表演；细致入微地描绘（nuance的过去分词） 
nucleus n. 核，核心；原子核 
nude adj. 裸的，裸体的；无装饰的；与生俱有的n. 裸体；裸体画
nudge n. 推动；用肘轻推；没完没了抱怨的人vt. 推进；用肘轻推；向…不停地唠叨vi. 轻推；推进；唠叨
nudity n. 裸露；裸体像
numb vt. 使麻木；使发愣；使失去感觉adj. 麻木的；发愣的 
nurture vt. 养育；鼓励；培植n. 养育；教养；营养物
nutrient n. 营养物；滋养物adj. 营养的；滋养的
nuzzle vt. 用鼻紧挨，用鼻爱抚；紧贴某人vi. 用鼻擦；舒服地躺著
nymph n. 女神；居于山林水泽的仙女；美丽的少女；蛹 
oasis n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物n. (Oasis)人名；(英)奥西斯
obese adj. 肥胖的，过胖的
obituary adj. 讣告的；死亡的n. 讣告
obligatory adj. 义务的；必须的；义不容辞的 
obliterate vt. 消灭；涂去；冲刷；忘掉
oblivion n. 遗忘；湮没；赦免
oboe n. 双簧管
obscene adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的 
obscenity n. 猥亵，淫秽；猥亵的言语（或行为）
obscurity n. 朦胧；阴暗；晦涩；身份低微；不分明
observance n. 惯例；遵守；仪式；庆祝
observant adj. 善于观察的；机警的；严格遵守的 
obsess vt. 迷住，缠住；使…着迷；使…困扰
obsessive adj. 强迫性的；着迷的；分神的
obsolete adj. 废弃的；老式的n. 废词；陈腐的人vt. 淘汰；废弃
occidental n. 西方人；欧美人adj. 西方的；西洋的 
occupancy n. 居住；占有；占用
oceanography n. 海洋学
octopus n. 章鱼章鱼肉
odds n. 几率；胜算；不平等；差别 
ode n. 赋；颂歌；颂诗
odor n. 气味；名声n. (Odor)人名；(匈)欧多尔
odour n. 气味；声誉
offensive adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的n. 攻势；攻击 
offhand adj. 随便的；即时的；无准备的；即席的adv. 随便地；即席地；即时地
ointment n. 药膏；[药] 油膏
omega n. 最后；终了；希腊字母的最后一个字Ωn. 欧米茄（品牌名称）
omelet n. 煎蛋卷；炒鸡蛋 
ominous adj. 预兆的；不吉利的
omniscient adj. 全知的；无所不知的n. 上帝；无所不知者
oncoming adj. 即将到来的；接近的；新兴的n. 来临，接近
ongoing adj. 不间断的，进行的；前进的n. 前进；行为，举止 
onomatopoeia n. 拟声；声喻法
onset n. 开始，着手；发作；攻击，进攻
onslaught n. 猛攻；突击
ooze vt. 渗出；泄漏vi. 渗出；泄漏n. [地质] 软泥 
opal n. 猫眼石，蛋白石；乳白玻璃n. (Opal)人名；(英)奥珀尔；(土、法)奥帕尔
opaque adj. 不透明的；不传热的；迟钝的n. 不透明物vt. 使不透明；使不反光
operational adj. 操作的；运作的
operative adj. 有效的；运转着的；从事生产劳动的n. 侦探；技工 
opt vi. 选择
optimise vt. 使优化；充分利用vi. 表示乐观
optimize vt. 使最优化，使完善vi. 优化；持乐观态度
optimum adj. 最适宜的n. 最佳效果；最适宜条件 
opulent adj. 丰富的；富裕的；大量的
opus n. 作品
oracle n. 神谕；预言；神谕处；圣人
orator n. 演说者；演讲者；雄辩家；原告 
orbital adj. 轨道的；眼窝的
orchestrate vt. 把…编成管弦乐曲；（美）精心安排；把…协调地结合起来vi. 编管弦乐曲
orchid n. 兰花；[植] 兰科植物；淡紫色adj. 淡紫色的
ordain vt. 任命某人为牧师；授某人以圣职；（上帝、法律等）命令；注定vi. 颁布命令 
ordinance n. 条例；法令；圣餐礼
orgasm n. [生理] 性高潮；极度兴奋
orgy n. 狂欢；放荡
orientation n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方 
ornate adj. 华丽的；装饰的；（文体）绚丽的
orthodoxy n. 正统；正教；正统说法
ostentatious adj. 招摇的；卖弄的；夸耀的；铺张的；惹人注目的
oust vt. 驱逐；剥夺；取代 
outcast n. 流浪的人；被驱逐的人adj. 被遗弃的；无家可归的；被逐出的
outcry n. 强烈抗议；大声疾呼；尖叫；倒彩
outfit n. 机构；用具；全套装备vi. 得到装备vt. 配备；供应
outgoing adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的n. 外出；流出；开支v. 超过；优于（outgo的ing形式） 
outgrow vt. 过大而不适于；出生；长大成熟而不再
outlandish adj. 古怪的；奇异的；异国风格的；偏僻的
outlay vt. 花费n. [会计] 经费；支出；费用
outnumber vt. 数目超过；比…多 
outnumbered v. [计划] 数量上超过（outnumber的过去分词）
outpost n. 前哨；警戒部队；边区村落
outreach vt. 超越，伸出；超出…的范围vi. 拓广，延伸n. 延伸，拓广；扩大服务范围adj. 扩大服务的
outright adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的 
outspoken adj. 坦率的，直言不讳的
outweigh vt. 比…重（在重量上）；比…重要；比…有价值
ovation n. 热烈欢迎；大喝采
overboard adv. 自船上落下；向船外adj. 极其热心的；全身心投入的 
overly adv. 过度地；极度地n. (Overly)人名；(英)奥弗利
override vt. 推翻；不顾；践踏n. 代理佣金
overshadow vt. 使失色；使阴暗；遮阴；夺去…的光彩
oversight n. 监督，照管；疏忽 
overstate vt. 夸张；夸大的叙述
overt adj. 明显的；公然的；蓄意的
overture n. 前奏曲；提案；序幕vt. 提议；为……奏前奏曲
overview n. [图情] 综述；概观 
ovum n. [细胞][组织] 卵；卵子；卵形装饰
oxidize vt. 使氧化；使生锈vi. 氧化
pacify vt. 使平静；安慰；平定
padlock n. 挂锁；关闭；禁止进入vt. 用挂锁锁上；关闭 
pagan adj. 异教的；异教徒的n. 异教徒；无宗教信仰者n. (Pagan)人名；(?-1880)蒲甘(缅甸国王)
pageant n. 盛会；游行；虚饰；露天表演
painstaking adj. 艰苦的；勤勉的；小心的n. 辛苦；勤勉
pal n. 朋友，伙伴；同志vi. 结为朋友n. (Pal)人名；(西、意、罗、印、巴基、瑞典)帕尔；(柬)巴 
palatable adj. 美味的，可口的；愉快的
palatal n. 上颚音adj. 腭的；上颚的
palate n. 味觉；上颚；趣味
palette n. 调色板；颜料n. (Palette)人名；(法)帕莱特 
palpable adj. 明显的；可感知的；易觉察的
pamper vt. 纵容；使…过量；给…吃得过多n. (Pamper)人名；(德)潘佩尔
pampered adj. 饮食过量的；饮食奢侈的v. 饮食过多；纵容（pamper的过去分词形式）
panacea n. 灵丹妙药；万能药
pancake n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing）vi. 平坠着陆；平展vt. 使平坠著陆；使平展 
pang n. （肉体上）剧痛；苦闷；（精神上）一阵极度的痛苦vt. 使剧痛；折磨n. (Pang)人名；(德、瑞典)庞
panoramic adj. [摄] 全景的
pant vi. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事vt. 气喘n. 气喘；喘息；喷气声n. (Pant)人名；(印、尼、捷、英)潘特
panther n. 豹；黑豹；美洲豹n. (Panther)人名；(英)潘瑟 
panting v. 脉动；晃动（pant的ing形式）adj. 喘气的n. 气促；脉动n. (Panting)人名；(西)潘廷
pantomime n. 哑剧；舞剧；手势vi. 打手势；演哑剧vt. 打手势；演哑剧
par n. 标准；票面价值；平均数量adj. 标准的；票面的n. (Par)人名；(土)帕尔；(柬)巴
parable n. 寓言，比喻；隐晦或谜般的格言 
paradigm n. 范例；词形变化表
paradoxical adj. 矛盾的；诡论的；似非而是的
paraffin n. 石蜡；[有化] 链烷烃；硬石蜡vt. 用石蜡处理；涂石蜡于…
paralysis n. 麻痹；无力；停顿 
paralytic adj. 麻痹的；瘫痪的；中风的n. 中风患者；麻痹患者
parameter n. 参数；系数；参量
paramilitary adj. 准军事的；辅助军事的n. 准军事部队
paramount adj. 最重要的，主要的；至高无上的n. 最高统治者 
paranoia n. [心理] 偏执狂，[内科] 妄想狂
paranoid adj. 类似妄想狂的；属于偏执狂的n. 患妄想狂的人；偏执狂患者
parasite n. 寄生虫；食客
pare vt. 消减；削皮；剪；修掉（边等）n. (Pare)人名；(英)佩尔；(法)帕尔 
parentage n. 出身；亲子关系；门第；起源
parenthetical adj. 插句的；附加说明的；放在括号里的
parody n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文vt. 拙劣模仿
parole n. 语言；誓言，诺言；释放宣言vt. 有条件释放，假释；使假释出狱；宣誓后释放 
parry n. 回避；挡开；闪避的回答vt. 回避；挡开vi. 回避；阻挡n. (Parry)人名；(英、法)帕里
parsley n. 荷兰芹，欧芹n. (Parsley)人名；(英)帕斯利
parson n. 牧师，教区牧师；神职人员n. (Parson)人名；(英)帕森；(瑞典)帕尔松
partake vi. 分享；参与；分担；带有某种性质vt. 分担；分享 
partiality n. 偏心；偏袒；偏爱；癖好
partisan adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的n. 游击队；虔诚信徒；党羽
pasta n. 意大利面食；面团n. (Pasta)人名；(英、意)帕斯塔
pastel adj. 柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的n. 粉蜡笔；粉蜡笔画n. (Pastel)人名；(法)帕斯泰尔 
pastoral adj. 牧师的；牧人的；田园生活的；乡村的n. 牧歌；田园诗；田园景色
patchy adj. 不调和的；拼凑成的；有补丁的
pathology n. 病理学（复数pathologies）
patio n. 露台；天井 
patriarch n. 家长；族长；元老；创始人
patriarchal adj. 家长的；族长的；由族长统治的
patronage n. 赞助；光顾；任免权
patronise vt. （英）保护（等于patronize） 
patronize vt. 以高人一等的态度对待；经常光顾，惠顾；资助；保护
patter n. 行话；轻快脚步声；急速拍打声vi. 滴答地响；急速地说；发出急速轻拍声vt. 喋喋不休地说；使…发出嗒嗒声
pawn n. 典当；抵押物；兵，卒；人质vt. 当掉；以……担保
payout n. 支出；花费 
payroll n. 工资单
peat n. 泥煤；泥炭块；泥炭色n. (Peat)人名；(英)皮特
pedagogic adj. 教师的（等于pedagogical）；教育学的；教授法的
pedagogical adj. 教育学的；教学法的 
pedantic adj. 迂腐的；学究式的；卖弄学问的；假装学者的
pedestal n. 基架，基座；基础vt. 搁在台上；支持；加座
pedigree n. 血统；家谱adj. 纯种的
peek n. 偷看；一瞥，看一眼vi. 窥视，偷看n. (Peek)人名；(英)皮克 
pelican n. [鸟] 鹈鹕
penalize vt. 处罚；处刑；使不利
pendant n. 下垂物，垂饰
pending adj. 未决定的；行将发生的prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际v. 待定；悬而不决（pend的ing形式）n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁 
penis n. 阳物；[解剖] 阴茎
pensioner n. 领养老金者；领取抚恤金者
pentathlon n. 五项运动；五项全能运动
penthouse n. 阁楼；顶层公寓，屋顶房间 
peppermint n. 薄荷；薄荷油；胡椒薄荷；薄荷糖（等于mint）
perceptible adj. 可察觉的；可感知的；看得见的
perception n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
perceptive adj. 感知的，知觉的；有知觉力的 
percussion n. [临床] 叩诊；振动；碰撞；敲打乐器；打击乐器组
perfunctory adj. 敷衍的；马虎的；得过且过的
perilous adj. 危险的，冒险的
perimeter n. 周长；周界；[眼科] 视野计 
periodic adj. 周期的；定期的
peripheral adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的n. 外部设备
periphery n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
perish vt. 使麻木；毁坏vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎 
perjury n. 伪证；伪誓；背信弃义
perk vi. 振作；昂首vt. 使振作；打扮；竖起n. 小费；额外收入n. (Perk)人名；(德、俄、捷、土)佩尔克；(英)珀克
permeate vt. 渗透，透过；弥漫vi. 弥漫；透入；散布
permissible adj. 可允许的；获得准许的 
pernicious adj. 有害的；恶性的；致命的；险恶的
perpetrate vt. 犯（罪）；做（恶）
perpetuate vt. 使不朽；保持adj. 长存的
personage n. 要人；角色；名士 
personify vt. 使人格化；赋与…以人性
pertain vi. 属于；关于；适合
pertinent adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
perturb vt. 扰乱；使…混乱；使…心绪不宁 
pervade vt. 遍及；弥漫
pervert vt. 使堕落；滥用；使反常n. 堕落者；行为反常者；性欲反常者
pester vt. 纠缠，烦扰；使烦恼n. (Pester)人名；(德)佩斯特
pesticide n. 杀虫剂 
phantom n. 幽灵；幻影；虚位adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的
pharmaceutical adj. 制药（学）的n. 药物
pheasant n. 野鸡；雉科鸟n. (Pheasant)人名；(英)菲桑特
phenomenal adj. 现象的；显著的；异常的；能知觉的；惊人的，非凡的 
phenomenon n. 现象；奇迹；杰出的人才
philanthropic adj. 博爱的；仁慈的
phonology n. 音系学；音韵学；语音体系
phosphorous adj. 磷的，含磷的；发磷光的 
phosphorus n. 磷
physiotherapy n. 物理疗法
physique n. 体格，体形
picket n. 警戒哨；纠察队；[建] 尖木桩vt. 派……担任纠察；用尖桩围住vi. 担任纠察n. (Picket)人名；(英)皮克特 
pickle n. 泡菜；盐卤；腌制食品vt. 泡；腌制n. (Pickle)人名；(英)皮克尔
pidgin n. 洋泾滨语；混杂语言；事务
pier n. 码头，直码头；桥墩；窗间壁n. (Pier)人名；(英、德)皮尔；(西)彼尔；(意)皮耶尔
piety n. 虔诚；孝敬；虔诚的行为或语言 
pigsty n. 猪舍；木垛；脏乱的地方
pike n. 通行费；矛；梭子鱼；尖头；收费道路vt. 用矛刺穿n. (Pike)人名；(德)皮克；(英)派克
pinch vt. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪n. 匮乏；少量；夹痛vi. 夹痛；节省n. (Pinch)人名；(英)平奇
pinpoint vt. 查明；精确地找到；准确描述adj. 精确的；详尽的n. 针尖；精确位置；极小之物 
piracy n. 海盗行为；剽窃；著作权侵害；非法翻印
piss vi. 小便vt. 撒尿弄脏n. 小便int. 呸！
piston n. 活塞n. (Piston)人名；(英、意)皮斯顿
pitcher n. 投手；大水罐n. (Pitcher)人名；(英)皮彻 
pitfall n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
pivot n. 枢轴；中心点；旋转运动vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上vi. 在枢轴上转动；随…转移adj. 枢轴的；关键的n. (Pivot)人名；(德)皮福特；(法)皮沃
pivotal adj. 关键的；中枢的；枢轴的n. 关键事物；中心事物
plaid n. 格子花呢；格子图案adj. 有格子图案的 
plaintiff n. 原告
planetary adj. 行星的
plank n. [木] 厚木板；支架；政纲条款vt. 在…上铺板；撂下；立刻付款n. (Plank)人名；(英、俄、芬、德)普兰克
plaque n. 匾；血小板；饰板 
plasma n. [等离子] 等离子体；血浆；[矿物] 深绿玉髓
plaster n. 石膏；灰泥；膏药vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特
platoon n. 排，团；一组
playoff n. 双方得分相等时的最后决赛；复赛；季后赛 
plea n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞
plead vt. 借口；为...辩护；托称vi. 恳求；辩护
pleat vt. 使…打褶n. 褶；褶状物
plenipotentiary adj. 全权代表的；有全权的n. 全权代表；全权大使 
plight n. 困境；境况；誓约vt. 保证；约定
plumb vt. 使垂直；探测，探索n. 垂直；铅锤adv. 恰恰，正；垂直地vi. 当管子工adj. 垂直的n. (Plumb)人名；(英)普拉姆
plummet n. [测] 铅锤，坠子vi. 垂直落下；（价格、水平等）骤然下跌
plunger n. [机] 活塞；潜水者；跳水者；莽撞的人 
plush adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的n. 长毛绒
plutonium n. [化学] 钚（94号元素）
poach vt. 水煮；偷猎；窃取；把…踏成泥浆vi. 偷猎；侵犯；剽窃
poached vt. 水煮（poach的过去分词形式）；清蒸adj. 清蒸的，水煮的
pockmark n. 麻子；凹坑vt. 使留下痘疤；使有凹坑 
poignant adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的n. (Poignant)人名；(法)普瓦尼昂
polarity n. [物] 极性；两极；对立
polio n. 小儿麻痹症（等于poliomyelitis）；脊髓灰质炎
pollen vt. 传授花粉给n. [植] 花粉n. (Pollen)人名；(英)波伦 
pollster n. 民意测验专家，民意调查人；整理民意测验结果的人n. (Pollster)人名；(英)波尔斯特
polyester n. 聚酯
pompous adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
poplar n. 白杨；白杨木 
poppy n. 罂粟花；罂粟属植物；深红色adj. 罂粟科的
populous adj. 人口稠密的；人口多的
portfolio n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务
posthumous adj. 死后的；遗腹的；作者死后出版的 
postscript n. 附言；又及
postulate vt. 假定；要求；视…为理所当然n. 基本条件；假定
posture n. 姿势；态度；情形vi. 摆姿势vt. 作…的姿势
potency n. 效能；力量；潜力；权势 
potent adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
potluck n. 家常便饭；百乐餐（每人自带一个菜的家庭聚会）
pouch n. 小袋；育儿袋；烟草袋vi. 成袋状vt. 使成袋状；把…装入袋中n. (Pouch)人名；(捷)保赫；(英)波奇
pounce vi. 突袭，猛扑vt. 扑过去抓住n. 猛扑，爪 
practicality n. 实用性，实际性；实际，实例
pragmatic adj. 实际的；实用主义的；国事的
precarious adj. 危险的；不确定的
precinct n. 选区；管理区；管辖区 
precipitate n. [化学] 沉淀物vt. 使沉淀；促成；猛抛；使陷入vi. [化学] 沉淀；猛地落下；冷凝成为雨或雪等adj. 突如其来的；猛地落下的；急促的
precipitous adj. 险峻的；急躁的，鲁莽的
preclude vt. 排除；妨碍；阻止
predatory adj. 掠夺的，掠夺成性的；食肉的；捕食生物的 
predicament n. 窘况，困境；状态
prefabricate vt. 预先制造；预先构思；预制构件
preferential adj. 优先的；选择的；特惠的；先取的
premature adj. 早产的；不成熟的；比预期早的n. 早产儿；过早发生的事物 
premiere adj. 首位的；初次的；女主角的vi. 初次公演；首次露面vt. 初次公演；初次上演n. 初次的演出；女主角
premium n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价adj. 高价的；优质的
premonition n. 预告；征兆
prenatal adj. 产前的；胎儿期的；[医] 出生以前的 
preoccupied adj. 全神贯注的；心事重重的；被先占的v. 抢先占有；使…全神贯注（preoccupy的过去式）
prerequisite n. 先决条件adj. 首要必备的
preschool adj. 未满学龄的；就学前的，入学前的n. 幼儿园，育幼院
presidium n. 主席团 
pressing n. 压；冲压件adj. 紧迫的；迫切的；恳切的v. 压；按；熨烫衣物（press的ing形式）n. (Pressing)人名；(德)普雷辛
presume vt. 假定；推测；擅自；意味着vi. 相信；擅自行为
presumption n. 放肆，傲慢；推测
presuppose vt. 假定；预料；以…为先决条件 
pretentious adj. 自命不凡的；炫耀的；做作的
prevalent adj. 流行的；普遍的，广传的
prism n. 棱镜；[晶体][数] 棱柱
pristine adj. 原始的，古时的；纯朴的 
pro adv. 赞成地n. 赞成者；赞成的意见prep. 赞成n. (Pro)人名；(意)普罗
probation n. 试用；缓刑；查验
problematic adj. 问题的；有疑问的；不确定的
procedural adj. 程序上的 
procure vt. 获得，取得；导致vi. 取得
prod n. 刺针；刺棒；签子vt. 刺，戳；刺激vi. 刺；捅
prodigal adj. 挥霍的；十分慷慨的n. 浪子；挥霍者
prodigy n. 奇迹，奇事；奇才；奇观；预兆 
profess vt. 自称；公开表示；宣称信奉；正式准予加入vi. 声称；承认；当教授
profiteer vi. 赚大钱；牟取暴利n. [贸易] 奸商；牟取暴利的人
projection n. 投射；规划；突出；发射；推测
prolific adj. 多产的；丰富的 
prologue n. 开场白；序言vt. 加上…前言；为…作序
prominence n. 突出；显著；突出物；卓越
prone adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
propagate vt. 传播；传送；繁殖；宣传vi. 繁殖；增殖 
propel vt. 推进；驱使；激励；驱策
prophecy n. 预言；预言书；预言能力
prophesy vt. 预言；预告vi. 预言；预报；传教
proponent n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者 
proposition n. [数] 命题；提议；主题；议题vt. 向…提议；向…求欢
prospective adj. 未来的；预期的n. 预期；展望
prostate adj. 前列腺的n. [解剖] 前列腺
protagonist n. 主角，主演；主要人物，领导者 
protocol n. 协议；草案；礼仪vt. 拟定vi. 拟定
prototype n. 原型；标准，模范
protracted adj. 拖延的v. 拖延；绘制；伸展（protract的过去分词）
protrude vt. 使突出，使伸出vi. 突出，伸出 
protruding adj. 突出的；伸出的v. 突出（protrude的现在分词）；伸出
provident adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的
provisional adj. 临时的，暂时的；暂定的n. 临时邮票
prowess n. 英勇；超凡技术；勇猛 
proximity n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近
prudent adj. 谨慎的；精明的；节俭的n. (Prudent)人名；(法)普吕当
pseudo n. 伪君子；假冒的人adj. 冒充的，假的
psychiatrist n. 精神病学家，精神病医生 
psycho n. 心理分析，精神分析；精神病患者adj. 精神病的；精神病学的
psychoanalyst n. 精神分析学家；心理分析学家
psychotherapist n. 精神治疗医师
psychotherapy n. 心理疗法；精神疗法 
puberty n. 青春期；开花期
pullover n. 套衫adj. 套领的
pulpit n. 讲道坛；高架操纵台；神职人员
pun vi. 说双关语；说俏皮话n. 双关语；俏皮话vt. 捣实敲打n. (Pun)人名；(柬)本；(泰)汶 
pungent adj. 辛辣的；刺激性的；苦痛的；尖刻的
punitive adj. 惩罚性的；刑罚的
purely adv. 纯粹地；仅仅，只不过；完全地；贞淑地；清洁地
purge vi. 净化；通便vt. 净化；清洗；通便n. 净化；泻药 
purport vt. 声称；意图；意指；打算n. 意义，主旨；意图
python n. 巨蟒；大蟒n. （法）皮东（人名）
quadrangle n. 四边形；方院
quadrant n. 象限；[海洋][天] 象限仪；四分之一圆 
quadratic adj. [数] 二次的n. 二次方程式
quadrilateral n. 四边形adj. 四边形的
quadruple adj. 四倍的；四重的vt. 使…成四倍vi. 成为四倍n. 四倍
quail vi. 畏缩，胆怯；感到恐惧n. 鹌鹑n. (Quail)人名；(英)奎尔 
quaint adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
qualifier n. 限定词，[语] 限定语；取得资格的人；修饰语
qualm n. 疑虑；不安 
qualms n. 良心之谴责；不安
quantifier n. [数][语] 量词；数量词；精于计算的人
quarantine vt. 检疫；隔离；使隔离n. 检疫；隔离；检疫期；封锁vi. 实行隔离
quartet n. 四重奏；四重唱；四件一套 
quartz n. 石英
quash vt. 撤销；镇压；宣布无效；捣碎
quaver vt. 颤抖vi. 颤抖；发颤音n. 颤抖；八分音符；颤音
quell vt. 平息；镇压；减轻；消除n. (Quell)人名；(捷)奎尔；(西)克利 
quench vt. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸vi. 熄灭；平息
querulous adj. 易怒的，暴躁的；爱发牢骚的，抱怨的；爱挑剔的
quibble n. 谬论；双关语；遁辞vi. 诡辩；挑剔；说模棱两可的话vt. 对…诡辩
quicksand n. [水利] 流沙，危险状态 
quintessence n. 精华；典范；第五元素（被视为地、水、火、风以外之构成宇宙的元素）
quintet n. 五重奏，五重唱；男子篮球队；[计] 五位字节
quip n. 妙语；嘲弄；讽刺语vi. 嘲弄；讥讽vt. 嘲弄
quirk n. 怪癖；急转；借口n. (Quirk)人名；(英)夸克 
quitter n. 轻易放弃的人；懒人
quiver n. 颤抖；箭袋；震动vi. 颤抖；振动vt. 使…颤动；抖动
quixotic adj. 唐吉诃德式的；狂想家的；愚侠的
quizzical adj. 古怪的；引人发笑的；探询的；嘲弄的 
quotient n. [数] 商；系数；份额
rabbi n. 拉比（犹太人的学者）；法师；犹太教律法专家；先生
rabid adj. 激烈的；狂暴的；偏激的；患狂犬病的
rabies n. [内科] 狂犬病，恐水病 
racer n. 比赛者；比赛用的汽车
racket n. 球拍；吵闹，喧闹vt. 过着花天酒地的生活vi. 过着花天酒地的生活
racketeer n. 骗子；敲诈者vt. 对…进行勒索vi. 敲诈
radiance n. 辐射；光辉；发光；容光焕发 
radiant adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的n. 光点；发光的物体
raffle n. 废物；抽彩售货vt. 抽彩售货vi. 抽彩
raft n. 筏；救生艇；（美）大量vt. 筏运；制成筏vi. 乘筏n. (Raft)人名；(匈、瑞典)拉夫特
rake vi. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过vt. 倾斜；搜索；掠过；用耙子耙n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子n. (Rake)人名；(英)雷克；(塞)拉凯 
ramble n. 漫步；漫游；随笔vt. 漫步于…vi. 漫步；漫游；闲逛；漫谈；蔓延
rambler n. 漫步者，漫谈者；攀缘蔷薇n. (Rambler)人名；(瑞典)兰布勒
ramification n. 衍生物；分枝，分叉；支流
rampage n. 暴怒；暴跳；乱闹vi. 狂暴；乱闹；发怒 
rampaging n. 暴怒；暴跳；乱闹vi. 狂暴；乱闹；发怒
rampant adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的n. (Rampant)人名；(法)朗庞
rampart n. 壁垒；垒；防御土墙vt. 用壁垒围绕；防卫
rancid adj. 腐臭的；令人作呕的，讨厌的 
rancour n. 深仇；敌意
randy adj. 好色的；喧闹的；粗俗的n. 莽汉；粗鲁悍妇n. (Randy)人名；(英)兰迪
ranger n. 突击队员；漫游者；骑警；别动队员n. (Ranger)人名；(英)兰杰；(法)朗热
rap vt. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷vi. 敲击；交谈n. 轻敲 
rapist n. 强奸犯
rapping n. 轻敲；起模v. 敲；叩（rap的ing形式）
rapport n. 密切关系，交往；和谐一致n. (Rapport)人名；(英)拉波特
rapprochement n. 友好；恢复邦交；友善关系的建立
rapt adj. 全神贯注的；入迷的 
rapture n. 兴高采烈vt. 使…狂喜
rarity n. 罕见；珍贵；珍品（需用复数）；稀薄
rasp vt. 用粗锉刀锉；粗声粗气地说vi. 锉磨；用粗嘎的嗓门说n. [机] 粗锉刀；锉磨声；刺耳声n. (Rasp)人名；(德)拉斯普
rationale n. 基本原理；原理的阐述 
rationalize vt. 使……合理化；使……有理化；为……找借口vi. 实行合理化；作辩解；合理地思考
rattle vt. 使发出咯咯声；喋喋不休；使慌乱，使惊慌vi. 喋喋不休地讲话；发出卡嗒卡嗒声n. 喋喋不休的人；吓吱声，格格声n. (Rattle)人名；(英)拉特尔
ravine n. 沟壑，山涧；峡谷
ravish vt. 强夺；强奸；使着迷n. (Ravish)人名；(印)拉维什 
reaffirm vt. 再肯定，重申；再断言
rearguard adj. 无望取胜的；殿后抵挡的n. 后卫
rearmament n. [军] 重整军备；改良装备
reassure vt. 使…安心，使消除疑虑 
rebate vt. 减少；打折扣vi. 退还部分付款，打折扣n. 折扣n. (Rebate)人名；(西)雷瓦特
rebound n. 回弹；篮板球vi. 回升；弹回vt. 使弹回v. 重新装订（rebind的过去式和过去分词）
recapture vt. 夺回；拿回；再体验；政府征收再经历n. 夺回；取回；政府对公司超额收益或利润的征收
recipient n. 容器，接受者；容纳者adj. 容易接受的，感受性强的 
reciprocate vt. 报答；互换；互给vi. 往复运动；互换；酬答；互给
reciprocating adj. 往复的；交互的；摆动的n. 往复v. 往复运动（reciprocate的ing形式）；互给；报答
reciprocity n. 相互作用（复数reciprocities）；相互性；互惠主义
recline vi. 靠；依赖；斜倚vt. 使躺下；使斜倚 
recompense vt. 赔偿；酬谢vi. 赔偿n. 赔偿；报酬
reconciliation n. 和解；调和；和谐；甘愿
recount vt. 叙述；重新计算n. 重算
recoup vt. 收回；恢复；偿还；扣除vi. 获得补偿；请求扣除 
recourse n. 求援，求助；[经] 追索权；依赖；救生索
rectification n. 改正，矫正；[化工] 精馏；[电] 整流；[数] 求长
rectify vt. 改正；精馏；整流
rectitude n. 公正；诚实；清廉 
rector n. 校长；院长；教区牧师n. (Rector)人名；(英)雷克托
recur vi. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
recurrent adj. 复发的；周期性的，经常发生的
recurring adj. 循环的；再发的v. 返回（recur的现在分词） 
redbrick n. 新大学；十九世纪在伦敦之外成立的大学adj. 新大学的
redemption n. 赎回；拯救；偿还；实践
redemptive adj. 赎回的；赎身的；挽回的
redolent adj. 芬芳的；有…香味的；令人想起…的 
redraw vt. 重画
redress vt. 救济；赔偿；纠正；重新调整n. 救济；赔偿；矫正
redundancy n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
redundant adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的 
reedy adj. 芦苇丛生的；芦苇做的；芦苇状的；似笛声的n. (Reedy)人名；(英、阿拉伯)里迪
referendum n. 公民投票权；外交官请示书
refurbish vt. 刷新；再磨光
refutation n. 反驳；驳斥；辩驳 
regal adj. 帝王的；王室的；豪华的；庄严的n. (Regal)人名；(英、西、捷)雷加尔
regarding prep. 关于，至于
regatta n. 赛舟会；平底船比赛
regent n. 摄政王；摄政者；州立大学董事会董事；统治者adj. 摄政的；统治的n. (Regent)人名；(英)雷金特；(捷)雷根特；(法)勒让 
registrar n. 登记员；注册主任；专科住院医师
registry n. 注册；登记处；挂号处；船舶的国籍
regress vi. 逆行，倒退；复归n. 回归；退回vt. 使…倒退
regret n. 遗憾；抱歉；悲叹vt. 后悔；惋惜；哀悼vi. 感到后悔；感到抱歉 
regularity n. 规则性；整齐；正规；匀称
reimburse vt. 偿还；赔偿
rein n. 缰绳；驾驭；统治；支配vt. 控制；驾驭；勒住vi. 勒住马n. (Rein)人名；(西、阿拉伯)雷因；(法)兰；(英、荷、捷、德、芬、瑞典)赖因；(爱沙)雷恩
reinstate vt. 使恢复；使复原 
rejuvenate vt. 使年轻；使更新；使恢复精神；使复原vi. 复原；变年轻
relapse vi. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道n. 复发，再发；故态复萌；回复原状
relegate vt. 把降低到；归入；提交
relent vi. 变温和，变宽厚；减弱；缓和vt. 使变温和；减轻v. 再借给（relend的过去分词） 
relenting vi. 变温和，变宽厚；减弱；缓和vt. 使变温和；减轻v. 再借给（relend的过去分词）
relentless adj. 无情的；残酷的；不间断的
relinquish vt. 放弃；放手；让渡
relish n. 滋味；风味；食欲；开胃小菜；含义；调味品vt. 盼望;期待;享受; 品味；喜爱；给…加佐料vi. 有特定意味；味道可口 
remedial adj. 治疗的；补救的；矫正的
remembrance n. 回想，回忆；纪念品；记忆力
reminiscent adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的n. 回忆录作者；回忆者
remission n. 缓解；宽恕；豁免 
remit vt. 宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状vi. 汇款；缓和n. 移交的事物
remittance n. 汇款；汇寄之款；汇款额
remnant n. 剩余adj. 剩余的n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特
remorse n. 懊悔；同情 
remorseful adj. 懊悔的；悔恨的
remorseless adj. 冷酷的；不知过错的；坚持不懈的；不屈不挠的
remunerate vt. 酬劳；给与报酬；赔偿
remuneration n. 报酬；酬劳，赔偿 
rend vt. 撕碎；分裂；强夺vi. 将……撕开；使……分离n. (Rend)人名；(英、匈)伦德
rendezvous n. 约会；约会地点；集结地vi. 会合；约会vt. 在指定地点与…相会
rendition n. 译文；演奏；提供；引渡逃奴
renegade n. 叛徒；变节者；脱党者vi. 背叛；脱离adj. 叛徒的；背弃的；脱离的 
renown n. 声誉；名望vt. 使有声望
renunciation n. 放弃；脱离关系；拒绝承认；抛弃；弃权
reorient vt. 使适应；再调整
reparation n. 赔偿；修理；赔款 
repellent adj. 排斥的；防水的；弹回的；令人讨厌的n. 防护剂；防水布；排斥力
repentance n. 悔改；后悔
repercussion n. 反响；弹回；反射；浮动诊胎法
repertoire n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能 
repine vi. 抱怨；不满
replenish vt. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
replica n. 复制品，复制物
replicate vt. 复制；折叠vi. 重复；折转adj. 复制的；折叠的n. 复制品；八音阶间隔的反覆音 
repository n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团
repress vt. 抑制；镇压（叛乱等）；约束vi. 抑制；镇压
repression n. 抑制，[心理] 压抑；镇压
repressive adj. 镇压的；压抑的；抑制的 
reprimand n. 谴责；训斥；申诉vt. 谴责；训斥；责难
reprisal n. 报复（行为）；报复性劫掠
reprove vt. 责骂；谴责；非难vi. 责备；指责；非难
repudiate vt. 拒绝；否定；批判；与…断绝关系；拒付 
repugnant adj. 讨厌的；矛盾的；敌对的
repulse vt. 拒绝；驱逐；憎恶n. 拒绝；击退
repulsion n. 排斥；反驳；反感；厌恶
repulsive adj. 排斥的；令人厌恶的；击退的；冷淡的 
reputable adj. 声誉好的；受尊敬的；卓越的
repute n. 名誉；声望vt. 名誉；认为；把…称为
requiem n. 安魂曲；追思弥撒
requisite adj. 必备的，必不可少的；需要的n. 必需品 
requisition n. 征用；要求；申请书；引渡要求vt. 征用；申请领取
reservist n. 在乡军人；后备军人
reshape vt. 改造；再成形
reshuffle vt. 重新洗牌；改组；重作安排n. 重新洗牌；改组 
resigned adj. 顺从的；已辞职的；己放弃的v. 辞职；顺从（resign的过去分词）
resin n. 树脂；松香vt. 涂树脂；用树脂处理n. (Resin)人名；(俄)列辛；(法)勒森
resinous adj. 树脂的；树脂质的
resounding adj. 响亮的；轰动的；彻底的v. 回响（resound的ing形式） 
respite n. 缓解；暂缓；暂时的休息；缓期执行vt. 使缓解；使暂缓；使延期；缓期执行
resplendent adj. 光辉的；华丽的
restful adj. 宁静的；安静的；给人休息的
restitution n. 恢复；赔偿；归还 
resultant n. 合力；结果；[化学] 生成物adj. 结果的；合成的
resurgent adj. 复活的；复苏的n. 复活者
resurrect vt. 使复活；复兴；挖出vi. 复活
retainer n. 保持器；家臣；保持者；[机] 护圈；预付费用 
retaliate vi. 报复；回敬vt. 报复
retard vt. 延迟；阻止；妨碍；使减速vi. 减慢；受到阻滞n. 延迟；阻止
retention n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
reticent adj. 沉默的；有保留的；谨慎的 
retribution n. 报应；惩罚；报答；报偿
retrieval n. 检索；恢复；取回；拯救
retrieve vt. [计] 检索；恢复；重新得到vi. 找回猎物n. [计] 检索；恢复，取回
retrospect n. 回顾，追溯vi. 回顾，追溯；回想vt. 回顾；追忆 
retrospective adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的n. 回顾展
revamp vt. 修补；翻新；修改n. 改进；换新鞋面
revel vi. 狂欢；陶醉n. 狂欢；闹饮；喜庆狂欢活动n. (Revel)人名；(意、罗、法)雷韦尔；(英)雷维尔
revere vt. 敬畏；尊敬；崇敬 
revered v. 崇敬，尊崇，敬畏( revere的过去式和过去分词 )
reverence n. 崇敬；尊严；敬礼vt. 敬畏；尊敬
reverent adj. 虔诚的；恭敬的；尊敬的
reverie n. 幻想；沉思；幻想曲 
reversion n. 逆转；回复；归还；[遗] 隔代遗传；[法] 继承权
revert vi. 回复；重提；返祖遗传；归还vt. 使回复原状n. 恢复原状者n. (Revert)人名；(西)雷韦特；(法)勒韦尔
revoke vt. 撤回，取消；废除vi. 有牌不跟n. 有牌不跟
revulsion n. 剧变；厌恶；强烈反感；抽回 
rhinoceros n. [脊椎] 犀牛
ribald adj. 下流的；言谈粗俗的n. 言谈粗俗的人；说下流话的人
rickets n. [内科] 佝偻病
rickety adj. 摇晃的；虚弱的；患佝偻病的 
rickshaw n. （等于ricksha）人力车；黄包车
rift n. 裂缝；不和；[木] 裂口vt. 使断裂；使分开vi. 裂开
rig n. 装备；钻探设备；服装；[船] 帆装vt. 操纵；装配；装扮；装上索具
righteous adj. 正义的；正直的；公正的 
rigorous adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
rind n. 壳；外皮vt. 剥壳；削皮n. (Rind)人名；(英、德、巴基)林德；(法)兰
rink n. 溜冰场，室内溜冰场；冰球场vi. 溜冰n. (Rink)人名；(德)林克
rinse vt. 漱；冲洗掉；漂净n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发vi. 冲洗掉；漂净 
rip-roaring adj. 吵闹的；喧嚣的
rivet n. 铆钉vt. 铆接；固定；（把目光、注意力等）集中于n. (Rivet)人名；(法)里韦；(英、西)里韦特
roach n. （美）蟑螂；[鱼] 斜齿鳊n. (Roach)人名；(英、西)罗奇
robust adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的 
rocker n. 摇杆；摇的人；镰刀弯；套钩；摇轴n. (Rocker)人名；(英、德、法)罗克
rodent adj. 啮齿类的；咬的，嚼的；侵蚀性的n. [脊椎] 啮齿动物
rodeo n. 竞技表演；竞技者vi. 竞技n. (Rodeo)人名；(西)罗德奥
roger int. 好；知道了n. 罗杰（男子名） 
rookie n. 新手新人
roost n. 栖木；鸟窝；群栖的禽鸟vi. 栖息；安歇vt. 使…栖息；为…提供歇息处n. (Roost)人名；(德)罗斯特
rooster n. 公鸡；狂妄自负的人
rosette n. 莲座丛；玫瑰形饰物；[建] 圆花饰n. (Rosette)人名；(法)罗塞特 
rostrum n. 讲坛；演讲者；嘴；喙
rota n. 值班名册；轮值表n. (Rota)人名；(英、法、意、葡、捷、土)罗塔
rotor n. [电][机][动力] 转子；水平旋翼；旋转体
rouge n. 胭脂；口红；铁丹，红铁粉vt. 擦口红；在…上搽胭脂vi. 搽胭脂；涂口红adj. 〈罕〉红的〔只用于： R- Croix 〔英国〕纹章局四属官之一n. （法）鲁热（人名）；（西）罗赫（人名） 
roughen vi. 变粗糙vt. 使粗糙
roulette n. 轮盘赌；刻骑缝孔的点线机；（邮票的）骑缝孔；旋轮线vt. 给…滚压骑线孔
rounders n. 一种类似棒球的儿童游戏
roundup n. 综述；集拢；围捕；摘要 
rouse vt. 唤醒；激起，使振奋；惊起vi. 醒来；奋起n. 觉醒；奋起n. (Rouse)人名；(英)劳斯
rousing adj. 活泼的；使奋起的；使感动的v. 唤醒；激怒；唤起（rouse的ing形式）
rove vt. 漫游于；漂泊于vi. 流浪；飘忽不定n. 流浪；徘徊；粗纺线n. (Rove)人名；(英、法)罗夫；(芬)罗韦
rover n. 漫游者；流浪者；漂泊者n. (Rover)人名；(英)罗弗；(意)罗韦尔n. 罗孚（汽车品牌） 
rowdy adj. 吵闹的；粗暴的n. 粗暴的人；好吵闹的人n. (Rowdy)人名；(英)罗迪
royalist n. 保皇主义者；保皇党人adj. 保皇主义的；保皇党人的
rubble n. 碎石，碎砖；粗石堆
rubdown n. 按摩，摩擦身体；磨平 
rucksack n. 帆布背包
ruckus n. 骚动；喧闹
ruddy adj. 红的；红润的adv. 极度；非常vt. 使变红vi. 变红n. (Ruddy)人名；(英)拉迪
rudimentary adj. 基本的；初步的；退化的；残遗的；未发展的 
rue vi. 后悔；悲伤vt. 后悔；懊悔n. 芸香；后悔n. (Rue)人名；(英)鲁
rueful adj. 可怜的；悲伤的；悔恨的
ruffian n. 恶棍；流氓；无赖adj. 残暴的；凶恶的；无法无天的
ruffle vt. 弄皱；触怒；扰乱；迅速翻动vi. 起皱；烦恼；连续地轻敲n. 皱褶；生气；混乱；连续轻敲声 
rugger n. 英式橄榄球
ruinous adj. 破坏性的，毁灭性的；零落的
ruling adj. 统治的；主要的；支配的；流行的，普遍的n. 统治，支配；裁定
rum adj. 古怪的；奇特的n. 朗姆酒n. (Rum)人名；(葡、印尼)鲁姆 
rumble vt. 使隆隆响；低沉地说vi. 隆隆作响n. 隆隆声；抱怨声n. (Rumble)人名；(英)朗布尔
rummage vt. 检查；搜出；仔细搜查；翻找出n. 翻找；检查；查出的物件；零星杂物vi. 翻找；仔细搜查
rupture n. 破裂；决裂；疝气vi. 破裂；发疝气vt. 使破裂；断绝；发生疝
russet adj. 黄褐色的，赤褐色的n. 赤褐色，黄褐色；冬季粗皮苹果（黄色苹果之一种） 
rustle vi. 发出沙沙声vt. 使…沙沙作响n. 沙沙声；急忙；飒飒声
rut n. 发情期；惯例；性冲动；凹槽vt. 挖槽于；在…形成车辙vi. 发情n. (Rut)人名；(西、俄、波、捷、瑞典)鲁特
sabbatical adj. 安息日的n. 休假（美国某些大学给大学教师每七年一次的） 
sabotage vt. 妨害；对…采取破坏行动vi. 从事破坏活动n. 破坏；破坏活动；怠工
saboteur n. 怠工者，破坏者；从事破坏活动者
sabre n. 军刀；马刀；击剑或决斗用的长剑vt. 用马刀砍（等于saber）n. (Sabre)人名；(法)萨布尔
sacrament n. 圣礼；圣餐；神秘的事物vt. 立誓 
sacrilegious adj. 该受天谴的，亵渎神明的
sadism n. 虐待狂；性虐待狂；病态的残忍
safari n. 旅行；狩猎远征；旅行队n. (Safari)人名；(伊朗、阿富)萨法里
saffron n. 藏红花；橙黄色adj. 藏红花色的，橘黄色的 
sag n. 松弛；下跌；漂流；萧条vi. 下垂；下降；萎靡vt. 使下垂
saga n. 传说；冒险故事；英雄事迹n. (Saga)人名；(阿拉伯)萨贾；(芬、捷、瑞典)萨加
sagacious adj. 睿智的，聪慧的；有远见的，聪慧的
sagacity n. 睿智；聪敏；有远见 
sage n. 圣人；贤人；哲人adj. 明智的；贤明的；审慎的n. (Sage)人名；(日)三下(姓)；(英)塞奇；(意)萨杰；(德)扎格；(法)萨热
sagging n. 下垂vi. 下沉；松垂（sag的ing形式）
sailcloth n. 帆布篷布
salient adj. 显著的；突出的；跳跃的n. 凸角；突出部分n. (Salient)人名；(西)萨连特 
saline adj. 盐的；含盐分的n. 盐湖；碱盐泻药
salivate vt. 使流涎；使过量分泌唾液vi. 分泌唾液；流口水
sallow adj. 气色不好的；灰黄色的n. 黄华柳；黄华柳细枝vt. 成土色vi. 使……变成土色
salutary adj. 有益的，有用的；有益健康的 
salvage n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金vt. 抢救；海上救助n. (Salvage)人名；(法)萨尔瓦热
salvo n. 齐射；齐鸣；齐声欢呼喝彩；保留条款；遁辞vt. 齐鸣vi. 齐鸣n. (Salvo)人名；(意、西、葡)萨尔沃
samba n. 桑巴舞（巴西交谊舞）vi. 跳桑巴舞n. (Samba)人名；(阿拉伯、刚(金)、刚(布)、中非、塞内、西)桑巴
sanctify vt. 使圣洁；使神圣化；把…奉献给神；认可 
sanctuary n. 避难所；至圣所；耶路撒冷的神殿
sanctum n. 圣所；密室；私室
sanguine adj. 乐观的；满怀希望的；面色红润的vt. 血染；以血沾污n. 血红色
sardonic adj. 讽刺的；嘲笑的，冷笑的 
sarong n. 围裙；马来群岛土人所穿的围裙
sartorial adj. 裁缝的；缝纫的；裁缝匠的
sash n. 腰带；肩带；饰带；框格vt. 系上腰带；装以窗框
satanic adj. 邪恶的；魔鬼的 
satiate vt. 充分满足；使厌腻adj. 饱足的；厌腻的
satiated adj. 对...厌倦的；充分满足的；生腻的
satyr n. 好色之徒；萨梯（希腊神话中森林之神）；眼蝶科
savagery n. 野性；野蛮人；原始状态 
savant n. 学者；专家n. (Savant)人名；(捷)萨万特
savor vt. 尽情享受；使有风味；加调味品于；品尝，欣赏vi. 有…的滋味；带有…的性质n. 滋味；气味；食欲
savour vt. 具有…的特点；加调味品于；使有风味n. 滋味；风味
saxophone n. 萨克斯管 
scab n. 痂；疤；疥癣；恶棍vi. 结痂；生疙瘩；破坏罢工vt. 把…称为工贼
scaffold n. 脚手架；鹰架；绞刑台vt. 给…搭脚手架；用支架支撑
scallop n. 扇贝，干贝vt. 使成扇形vi. 拾扇贝
scalpel n. 解剖刀；外科手术刀 
scanty adj. 缺乏的；吝啬的；仅有的；稀疏的
scapegoat n. 替罪羊，替人顶罪者；替身vt. 使成为…的替罪羊
scaremonger n. 散布谣言的人
scary adj. （事物）可怕的；恐怖的；吓人的；（人）提心吊胆的；引起惊慌的；胆小的 
scathing adj. 严厉的；损伤的v. 损伤；伤害（scathe的ing形式）
scatterbrain n. 注意力不集中的人
scavenge vt. 打扫；排除废气；以…为食vi. 清除污物；打扫
scenario n. 方案；情节；剧本 
schema n. [计][心理] 模式；计划；图解；概要
schematize vt. 系统化；计划；扼要表示
schizophrenia n. [内科] 精神分裂症
scholarly adj. 博学的；学者风度的；学者派头的 
scholastic adj. 学校的；学者的；学术的（等于scholastical）n. 学者；学生；墨守成规者；经院哲学家
scintillation n. 闪烁；发出火花；才华横溢
scoff n. 嘲笑；愚弄；笑柄vt. 嘲笑；嘲弄；贪婪地吃vi. 嘲笑；嘲弄；狼吞虎咽
scoring n. 得分；刻痕；总谱adj. 得分的v. 得分（score的ing形式）；刻痕；记下 
scowl n. 愁容；怒容；阴沉沉的样子vi. 皱眉；怒视vt. 皱眉表示；对…沉下脸
scrawl vt. 潦草地写；乱涂vi. 乱涂，涂鸦；乱写n. 潦草的笔迹
scrawny adj. 骨瘦如柴的
screech vi. 发出尖锐的声音；发出恐惧或痛苦的叫喊声n. 尖叫声，尖利刺耳的声音；尖声喊叫vt. 尖着声音讲或喊 
scribe n. 抄写员；作家；划线器vt. 写下，记下；用划线器划vi. 写下，记下；担任抄写员n. (Scribe)人名；(法)斯克里布
scripture n. （大写）圣经；手稿；（大写）圣经的一句n. (Scripture)人名；(英)斯克里普丘
scrounge vi. 搜寻；乞讨vt. 搜寻；乞讨；骗取n. 讨要；索要
scrum n. 扭打，混乱；并列争球vi. 参加并列争球vt. 抛（球）开始并列争球 
scruple n. 微量；顾虑；踌躇vi. 有顾忌；踌躇vt. 对…有顾虑
scrupulous adj. 细心的；小心谨慎的；一丝不苟的
scrutinise vi. 作仔细检查；细致观察vt. 细看；仔细观察或检查；核对（等于scrutinize）
scuffle vi. 扭打；乱斗；拖着脚走路n. 混战；扭打n. (Scuffle)人名；(英)斯卡夫尔 
scum n. 浮渣；泡沫；糟粕vi. 产生泡沫；被浮渣覆盖vt. 将浮渣去除掉
scupper vt. 使船沉没；突袭n. 排水口；水性杨花的女人
scurf n. 头皮屑 
scurry n. 急跑；短距离赛跑（或赛马）vi. 急赶；急跑vt. 急赶
scuttle n. 天窗；煤桶；筐vi. 逃避；急促地跑vt. 使船沉没；破坏 
secession n. 脱离；分离
seclude vt. 使隔离，使隔绝
secluded adj. 隐蔽的；隐退的，隐居的v. 隔绝（seclude的过去式）
secrete vt. 藏匿；私下侵吞；分泌 
secretive adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
sectarian adj. 宗派的；偏狭的；党派心强的n. 属于宗派的人；宗派心强的人；宗派主义者
sedan n. 轿车；轿子n. (Sedan)人名；(英)塞丹
sedative n. [药] 镇静剂；能使安静的东西；止痛药adj. 使镇静的；使安静的 
seduce vt. 引诱；诱惑；诱奸；怂恿
seductive adj. 有魅力的；性感的；引人注意的
seedy adj. 多种子的；结籽的；破烂的；没精打采的；下流的
seep vi. 漏；渗出n. 小泉；水陆两用的吉普车 
seethe vi. 沸腾；冒泡；激动vt. 使浸透；使煮沸n. 沸腾；感情等的迸发
segregate vt. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
segregation n. 隔离，分离；种族隔离
selenium n. [化学] 硒 
self-annihilation 自我消失(与神合为一体)自毁，自杀
self-effacing adj. 谦让的；谦逊的；不出风头的
self-fulfilling adj. 实现自己抱负的，自我实现的
self-made adj. 自制的；自力更生的；自造的
self-opinioned adj. 固执己见的；执迷不悟的；顽固的，自负的 
self-possessed adj. 镇静的；冷静的；有自制力的
self-preservation n. 自卫本能，自我保护；自我保存
self-restraint n. 自制
self-styled adj. 自称的，自封的
self-willed adj. 任性的；顽固的 
semantic adj. 语义的；语义学的（等于semantical）
semantics n. [语] 语义学；语义论
semblance n. 外貌；假装；类似
seminal adj. 种子的；精液的；生殖的 
senatorial adj. 参议院的；参议员的
senile adj. 高龄的；老衰的；高龄所致的
sensor n. 传感器
sensory adj. 感觉的；知觉的；传递感觉的 
sensual adj. 感觉的；肉欲的；世俗的；感觉论的
sensuous adj. 感觉上的，依感观的；诉诸美感的
sentinel n. 哨兵vt. 守卫，放哨
sentry n. 哨兵；岗哨vi. 放哨vt. 设岗哨 
sepulchre n. 坟墓；圣体安置所（等于Easter sepulchre）vt. 埋葬；以…为坟墓
sequel n. 续集；结局；继续；后果
serenade n. 小夜曲vt. 为…唱小夜曲vi. 唱小夜曲
serf n. 农奴；奴隶；被压迫者 
serrated adj. [生物] 锯齿状的，有锯齿的v. 使有锯齿（serrate的过去分词）
serum n. 血清；浆液；免疫血清；乳清；树液n. (Serum)人名；(挪)塞吕姆
serviceable adj. 有用的，可供使用的；耐用的
servile adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；卑屈的 
servitude n. 劳役，奴役；地役权；奴隶状态
sexism n. （针对女性的）性别歧视；男性至上主义
sexist n. 性别歧视者；男性至上主义者adj. 性别主义者的；性别歧视者的
shack n. 棚屋；小室vi. 居住 
shag n. 粗毛；粗烟丝；蓬乱一团vt. 使杂乱；使蓬松vi. 蓬松adj. 有粗毛的；蓬乱的
shaggy adj. 蓬松的；表面粗糙的；毛发粗浓杂乱的
sham n. 假装；骗子；赝品vt. 假装；冒充vi. 假装；佯装adj. 假的；虚假的；假装的n. (Sham)人名；(英、印、毛里塔)沙姆
shamble vi. 蹒跚地走；摇晃不稳；摇摇晃晃地走n. 蹒跚；摇晃的脚步 
shanghai n. 上海（中国东部港市）
shapely adj. 定形的；形状美观的；样子好的；有条理的
shatter vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开vi. 粉碎；损坏；落叶n. 碎片；乱七八糟的状态
sheaf n. 捆；束；扎vt. 捆；束；扎n. (Sheaf)人名；(英)希夫 
shear vt. 剪；修剪；剥夺vi. 剪；剪切；修剪n. [力] 切变；修剪；大剪刀n. (Shear)人名；(英)希尔
shearing n. 剪羊毛；剪取的羊毛v. 剪羊毛（shear的现在分词）；修剪
sheath n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
sheen n. 光辉，光泽，光彩adj. 光辉的；有光泽的；华丽的vi. 闪耀；发光n. (Sheen)人名；(英)希恩 
sheepish adj. 羞怯的；懦弱的
sheikh n. 族长；阿拉伯酋长（等于sheik）
shimmer n. 微光；闪光vi. 闪烁；发闪烁的微光vt. 使闪烁
shin n. 胫骨vt. 爬；攀vi. 攀；快步走 
shirk vt. 逃避vi. 推卸；逃避n. (Shirk)人名；(英)舍克
shoal n. 浅滩；鱼群；潜在危险vi. 变浅vt. 使变浅；驶入adj. 浅的
shoddy n. 赝品；冒牌货；假装粗俗adj. 假冒的；劣质的；卑劣的
shortfall n. 差额；缺少 
shove vt. 挤；强使；撞；猛推n. 推；挤n. (Shove)人名；(英)肖夫
shovel n. 铁铲；一铲的量；铲车vt. 铲除；用铲挖；把…胡乱塞入vi. 铲
showpiece n. 展出品，展示品
showy adj. 艳丽的；炫耀的；显眼的 
shred n. 碎片；少量剩余；最少量；破布vt. 切成条状；用碎纸机撕毁vi. 撕碎
shredded adj. 切碎的v. 变成碎片（shred的过去分词形式）
shrew n. 泼妇，悍妇
shrinkage n. 收缩；减低
shrivel vi. 枯萎；皱缩vt. 使枯萎；使皱缩；使束手无策 
shroud n. 寿衣；覆盖物；船的横桅索；[电] 护罩vt. 覆盖；包以尸衣
shrubbery n. 灌木；[林] 灌木林
shrubby adj. 灌木的；灌木繁茂的；灌木一般的
shuffle v. 洗牌；推诿，推卸；拖曳，慢吞吞地走；搅乱n. 洗牌，洗纸牌；混乱，蒙混；拖着脚走 
shun vt. 避开，避免；回避n. (Shun)人名；(日)春(姓)
shunt vt. 使转轨；使分流；回避讨论；推延vi. 转轨；转向一边；往返n. 转轨；[电] 分流器
sibling n. 兄弟姊妹；民族成员
sic adv. （拉）原文如此（通常放在括号内） 
sickening adj. 令人厌恶的；患病的
sideline n. 副业；球场边线；局外人的观点vt. 迫使退出adj. 倾斜的
sidestep vt. 回避；横跨一步躲避vi. 回避问题；侧向跨步n. 台阶；横跨的一步
sidle vi. 侧身而行；悄悄贴近vt. 侧身而行；悄悄贴近n. 侧走；挨近 
sierra n. [地理] 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉n. (Sierra)人名；(意、西)谢拉；(英)西拉
sighting n. 瞄准；照准；视线v. 看见（sight的ing形式）
signet n. 印；图章vt. 盖章于n. (Signet)人名；(法)西涅
silage vt. 青贮；把...放入青贮窖n. 青贮饲料 
silhouette n. 轮廓，剪影vt. 使…照出影子来；使…仅仅显出轮廓n. (Silhouette)人名；(法)西卢埃特
silica n. 二氧化硅；[材] 硅土n. (Silica)人名；(罗)西莉卡
silo n. 筒仓；青贮窖；飞弹发射井vt. 把…存入青贮窖；把…储存在筒仓内n. (Silo)人名；(意、西、芬、瑞典)西洛
silt n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣vi. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞vt. 使淤塞；充塞 
simmer vi. 炖；内心充满；即将爆发vt. 炖n. 炖；即将沸腾的状态；即将发作n. (Simmer)人名；(德、捷)西默尔；(法)西梅
simulate vt. 模仿；假装；冒充adj. 模仿的；假装的
sinful adj. 有罪的
sip n. 抿；小口喝；单列直插式组件vi. 啜饮vt. 啜n. (Sip)人名；(捷)西普；(朝)十；(东南亚国家华语)集 
siphon n. 虹吸管vi. 通过虹吸管vt. 用虹吸管吸出；抽取n. (Siphon)人名；(老、柬)西蓬
sizeable adj. 大的，相当大的
sizzle vi. 发嘶嘶声vt. 把…烧得发嘶嘶声n. 嘶嘶声
skid n. 打滑；[车辆] 刹车；滑轨，滑动垫木vt. 刹住，使减速；滚滑vi. 打滑 
skimmer n. 漏杓；燕鸥类；大略阅读的人；撇去浮沫的器具
skinny n. 机密情报；内部消息；小道消息adj. 皮的；皮包骨的；紧身的；小气的n. (Skinny)人名；(纳米)斯金尼
slab n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片vt. 把…分成厚片；用石板铺
slag n. 炉渣；矿渣；熔渣vt. 使成渣；使变成熔渣vi. 变熔渣 
slanderous adj. 诽谤的；诽谤性的；中伤的
slangy adj. 俚语的；俗话多的；好用俚语的
slash vt. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减vi. 猛砍；严厉批评n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地
slat vt. 用板条做或装备；用条板制造n. 板条；狭板n. (Slat)人名；(柬)斯拉 
slavish adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；盲从的
sleazy adj. 质地薄的；肮脏的；低级庸俗的；破烂的
sleek adj. 圆滑的；井然有序的vt. 使…光滑；掩盖vi. 打扮整洁；滑动
sleeper n. 卧车；卧铺；枕木；睡眠者n. (Sleeper)人名；(英)斯利珀 
slick adj. 光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的n. [机] 平滑器；[机] 修光工具；通俗杂志adv. 灵活地；聪明地vt. 使光滑；使漂亮vi. 打扮整洁n. (Slick)人名；(英)斯利克
slime n. 黏液；烂泥vt. 涂泥vi. 变粘滑
slimy adj. 黏滑的；泥泞的；谄媚的，虚伪的
slink vi. 潜逃；溜走vt. 早产；潜逃n. 早产的动物；鬼鬼祟祟的人adj. 早产的 
slit vt. 撕裂；使有狭缝n. 裂缝；投币口vi. 纵裂
slither vi. 蜿蜒地滑行vt. 使滑动n. 滑动；滑行
sliver n. 梳毛，梳棉；裂片vi. 成为薄片；裂成小片vt. 使成薄片；使裂成小片
slop vt. 溢出，使溅出vi. 溅出；泼洒 
slouch n. 下垂；笨拙的人，懒散的人；懒散的样子vi. 没精打采地站；耷拉vt. 使下垂
slug n. 鼻涕虫；动作缓慢的人；金属小块vi. 偷懒；动作迟缓vt. 重击
slump vi. 下降，衰落；倒下；大幅度下降，暴跌vt. 使降低；使衰落；使倒下n. 衰退；暴跌；消沉
slur vt. 忽视；草率地看过；含糊地念；诋毁vi. 含糊地发音；潦草地写字；拖着脚走n. 污点；诽谤；连音符 
slurry n. 泥浆；悬浮液
smolder vi. 闷烧；郁积n. 阴燃；闷烧
smother vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住vi. 窒息；被抑制；闷死n. 窒息状态；令人窒息的浓烟
smoulder vi. 闷烧；郁积n. 闷烧 
smug adj. 自鸣得意的；自以为是的；整洁的n. 书呆子；自命不凡的家伙
snag n. 障碍；意外障碍；突出物vt. 抓住机会；造成阻碍；清除障碍物vi. 被绊住；形成障碍
snare n. 陷阱；圈套；[外科] 勒除器vt. 捕捉；诱惑
snarl n. 咆哮；怒骂；混乱vi. 咆哮；怒骂；缠结vt. 搞乱；咆哮着说；使…缠结 
sniffle vi. 抽鼻涕；抽噎（等于snuffle）n. 鼻塞声；不断的吸鼻子（等于snuffle）
snigger n. 窃笑；偷偷的笑vi. 吃吃窃笑；暗笑
snipe n. 狙击；[鸟] 鹬；香烟屁股；被开玩笑的人物vi. 狙击；[军] 伏击；抨击；猎鸟；诽谤vt. 狙击
sniper n. 狙击兵 
snivel n. 流鼻涕；啜泣vi. 流鼻涕；哭泣
snooty adj. 傲慢的，自大的；目中无人的
snorkel n. 通气管；潜艇换气装置vi. 用水下通气管潜航
snorkeling n. 浮潜；潜水；浅滩潜水v. 用水下通气管潜航；用通气管潜泳（snorkel的ing形式）adj. 潜浮的 
snort vi. 轻蔑或愤怒地发出哼声；喷出蒸汽声vt. 喷出；发哼声；吸毒品n. 喷鼻息；一小杯酒
snout n. 鼻子；猪嘴；烟草；鼻口部；口吻状物
snub vt. 冷落；严厉斥责；掐灭n. 冷落；斥责；突然的停止adj. 制动用的；短扁上翘的
snuff vt. 剪烛花；掐灭；消灭；嗅出n. 鼻烟；烛花；灯花vi. 扑灭；断气；嗅 
sobriety n. 清醒，冷静；节制；严肃
sod n. 草地；草皮vt. 铺上草皮；以生草土覆盖；铺草皮于n. (Sod)人名；(泰)梭
soggy adj. 浸水的；透湿的；沉闷的
sol n. 溶胶；索尔（秘鲁的货币）；全音阶中的第五音 
solace n. 安慰；慰藉；安慰之物vt. 安慰；抚慰；使快乐（过去式solaced，过去分词solaced，现在分词solacing，第三人称单数solaces）
soliloquy n. 独白；自言自语
solvency n. 偿付能力；溶解力
solvent adj. 有偿付能力的；有溶解力的n. 溶剂；解决方法 
sombre adj. 阴沉的；忧郁的；昏暗的
sonar n. 声纳；声波定位仪（等于asdic）n. (Sonar)人名；(土)索纳尔
sonata n. 奏鸣曲
sophist n. 诡辩家；学者，哲学家 
soprano n. 女高音；最高音部；女高音歌手adj. 女高音的；童声高音的n. (Soprano)人名；(意)索普拉诺
sordid adj. 肮脏的；卑鄙的；利欲熏心的；色彩暗淡的
sortie n. 出击；突围
spar n. [矿物] 晶石；圆材（如桅、桁等）；争论；拳斗vi. 争论；拳击vt. 装圆材于n. (Spar)人名；(德)施帕尔；(法)斯帕尔 
sparring n. 对打；夹条板，保护条v. 拳击（spar的现在分词形式）n. (Sparring)人名；(瑞典)斯帕林
spasm n. [临床] 痉挛；抽搐；一阵发作
spasmodic adj. 痉挛的，痉挛性的；间歇性的
spate n. 洪水；一阵；大雨；突然迸发 
spatial adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
spatter n. 溅；洒；泼溅的污迹；少量vt. 溅；洒；污蔑vi. 洒落；溅出水滴
speckle vt. 弄上斑点；点缀n. 斑点
spectre n. 幽灵；妖怪；鬼性（等于specter） 
spectrum n. 光谱；频谱；范围；余象
spew vt. 喷出；呕吐vi. 喷涌；呕吐
spindle n. 轴；纺锤，锭子；细长的人或物adj. 锭子的，锭子似的；细长的vt. 装锭子于vi. 长得细长，变细长
spinner n. 纺纱机；纺纱工人；旋床工人；旋式诱饵n. (Spinner)人名；(德、匈)施平纳；(英、瑞典)斯平纳 
spire n. [建] 尖顶；尖塔；螺旋vi. 螺旋形上升vt. 给…加塔尖n. (Spire)人名；(德)施皮雷；(法)斯皮尔
spleen n. 脾脏；坏脾气；怒气
splutter n. 劈啪声；急忙说出的话；杂乱的声音vt. 喷溅；气急败坏地说vi. 喷溅唾沫；语无伦次地说
spook n. 鬼；幽灵vt. 惊吓；鬼怪般地出没vi. 受惊 
sporadic adj. 零星的；分散的；不定时发生的
spore n. 孢子vi. 长孢子
spout n. 喷口；水龙卷；水落管；水柱vt. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉vi. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲
sprawl vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展vt. 懒散地伸开；使蔓生n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势 
sprawling adj. 蔓生的，不规则地伸展的v. （手脚）不自然地伸开；笨拙地爬（sprawl的现在分词）
sprint vi. 冲刺，全速跑n. 冲刺；短跑vt. 全速奔跑
spurious adj. 假的；伪造的；欺骗的
squabble vi. 发生口角；大声争吵vt. 弄乱（排好的铅字）n. 争吵；口角 
squalid adj. 肮脏的；污秽的；卑劣的
squall vi. 嚎啕；尖叫n. 暴风；麻烦；高声哭喊；尖叫vt. 尖声叫着；大声哭喊；起风暴
squalor n. 肮脏；悲惨；卑劣；道德败坏
squalors n. 肮脏；悲惨；卑劣；道德败坏 
squash vt. 镇压；把…压扁；使沉默vi. 受挤压；发出挤压声；挤入n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
squawk vi. 抗议；发出响而粗的叫声；大声抱怨n. 抗议；叫声；诉苦；故障vt. 粗声叫出；诉苦
squeak vi. 告密；吱吱叫；侥幸成功n. 吱吱声；机会vt. 以短促尖声发出
squeal vt. 告密；长声尖叫vi. 告密；尖声地说n. 尖叫声 
squeamish adj. 易呕吐的；易生气的；神经质的；过于拘谨的；洁癖的
squint vi. 眯眼看；斜视；窥视；偏移vt. 使斜眼；眯眼看n. 斜视；斜孔小窗；一瞥adj. 斜视的；斜的
squire n. 乡绅；侍从；大地主；地方法官vt. 随侍；护卫n. (Squire)人名；(英)斯夸尔
squirm vi. 蠕动，扭动；羞愧，不舒服n. 蠕动 
squirt n. 喷射；注射vt. 喷湿vi. 喷出
staccato n. 断奏，断音adj. 断奏的，断音的adv. 不连贯地n. (Staccato)人名；(意)斯塔卡托
stag n. 牡鹿；不带女伴的舞客；阉割过的雄鹿adj. 全是男人的vi. 不带女伴参加晚会n. (Stag)人名；(英)斯塔格；(瑞典)斯塔格
staid adj. 固定的；沉着的；沉静的；古板的，保守的 
stalemate n. 僵局；陷于困境vt. 使僵持；使陷入困境vi. 僵持；陷入僵局
stallion n. 种马；成年公马
stalwart adj. 坚定的；健壮的n. 坚定分子
stamina n. 毅力；精力；活力；持久力 
stampede n. 惊跑；人群的蜂拥；军队溃败vi. 蜂拥；逃窜vt. 使…惊逃；抢占
stance n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
standing adj. 长期的；直立的；固定的n. 站立；持续；身分v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式）n. (Standing)人名；(英)斯坦丁；(德)施坦丁
stanza n. 演出期；局；场；诗的一节 
starboard n. 右舷vt. 向右转舵vi. 向右转舵adj. 右舷的
stardom n. 演员们；明星界；明星身份
stark adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的adv. 完全；明显地；突出地；质朴地n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克
stately adj. 庄严的；堂皇的，宏伟的 
stealth n. 秘密；秘密行动；鬼祟
steely adj. 似钢的，钢铁般的；钢制的；严格的n. (Steely)人名；(英)斯蒂利
stereotype vt. 使用铅版；套用老套，使一成不变n. 陈腔滥调，老套；铅版
stereotyping n. 刻板印象；浇版v. 把…浇铸成铅版；使成为陈规（stereotype的现在分词） 
sterilize vt. 消毒，杀菌；使成不毛；使绝育；使不起作用 
steroid n. 类固醇；[有化] 甾族化合物
stethoscope vt. 用听诊器诊断n. [临床] 听诊器
stile n. 阶梯n. (Stile)人名；(意)斯蒂莱
stimulant n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料adj. 激励的；使人兴奋的 
stint n. 节约；定额，定量vt. 节省；限制vi. 紧缩，节省
stipend n. 奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
stipulate vi. 规定；保证vt. 规定；保证adj. 有托叶的
stirrup n. [建] 箍筋；马镫；镫形物n. (Stirrup)人名；(英)斯特拉普 
stoic n. 斯多葛学派哲学家；禁欲主义者；恬淡寡欲的人，不以苦乐为意的人adj. 坚忍的，苦修的；斯多葛派的；禁欲主义的
stoical adj. 坚忍的；禁欲的；斯多葛学派的
stoke vi. 烧火；做司炉工；大吃大喝vt. 拨旺火；使饱吃一顿n. (Stoke)人名；(英)斯托克
stoppage n. 停止；故障；罢工；堵塞；扣留 
stow vt. 装载；收藏；使暂留；堆装n. (Stow)人名；(英)斯托
straddle vi. 跨坐；两腿叉开坐vt. 叉开(腿)；骑，跨；跨立于；跨越n. 跨坐
straggle vi. 迷路；落伍，掉队；四散，蔓延n. 散乱
strained adj. 紧张的；勉强的；牵强附会的；滤过的v. 使紧张（动词strain的过去式和过去分词） 
strand n. 线；串；海滨vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后vi. 搁浅n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德
stranded adj. 搁浅的；陷于困境的；有…股的（常用来构成复合词）v. 搁浅（strand的过去式和过去分词）
stratify vt. 分层；成层；使形成阶层vi. 分层；成层；阶层化
stratum n. （组织的）层；[地质] 地层；社会阶层 
strenuous adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
stressful adj. 紧张的；有压力的
strew vt. 散播；撒满
stricture n. 狭窄；苛评；非难 
strident adj. 刺耳的；尖锐的；吱吱尖叫的；轧轧作响的
stringent adj. 严厉的；迫切的；银根紧的
strontium n. [化学] 锶
strut vt. 炫耀；在…上趾高气扬地走；给…加支撑n. 支柱；高视阔步vi. 高视阔步；趾高气扬地走 
stub n. 存根；烟蒂；树桩；断株vt. 踩熄；连根拔除n. (Stub)人名；(挪、瑞典)斯图布
stubble n. 残株；发茬，须茬
studious adj. 用功的；热心的；专心的；故意的；适于学习的
stuffy adj. 闷热的；古板的；不通气的 
stupefaction n. 麻醉；昏迷；麻木状态
stupendous adj. 惊人的；巨大的
stupor n. 昏迷，恍惚；麻木
subjection n. 隶属；服从；征服 
sublime adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的n. 崇高；顶点vt. 使…纯化；使…升华；使…变高尚vi. 升华；纯化；变高尚
subside vi. 平息；减弱；沉淀；坐下
substantiate vt. 证实；使实体化
substantive adj. 有实质的；大量的；真实的；独立存在的n. 名词性实词；独立存在的实体 
subtlety n. 微妙；敏锐；精明
subversion n. 颠覆；破坏
subversive adj. 破坏性的；从事颠覆的n. 危险分子；颠覆分子
subvert vt. 颠覆；推翻；破坏 
succour n. 救援物品vt. 救助
succulent adj. 多汁的；多水分的；多汁性的n. 肉质植物；多汁植物
succumb vi. 屈服；死；被压垮
suction n. 吸；吸力；抽吸 
sufferable adj. 可忍耐的；可容忍的；可忍受得了的
sufferance n. 容许；忍耐；默许
suffice vt. 使满足；足够…用；合格vi. 足够；有能力
suffrage n. 选举权；投票；参政权；代祷；赞成票 
suitor n. 求婚者；请愿者；[法] 起诉人
sulk vi. 生气；愠怒n. 生气；愠怒；生气的人
sully vt. 玷污；使丢脸n. 污点，损伤n. (Sully)人名；(英)萨利；(法)苏利
sulphurous adj. 含硫磺的；地狱般的 
sultan n. 苏丹（某些伊斯兰国家统治者的称号）
sultry adj. 闷热的；狂暴的；淫荡的
sumptuous adj. 华丽的，豪华的；奢侈的
sundry adj. 杂的；各式各样的n. 杂货；杂项 
sunken adj. 沉没的；凹陷的；比周围低的v. 沉没（sink的过去分词）；下沉
superfluous adj. 多余的；不必要的；奢侈的
superimpose vt. 添加；重叠；附加；安装
superintend vt. 监督；管理；主管；指挥vi. 监督；主管；指挥 
supersede vt. 取代，代替；紧接着……而到来vi. 推迟行动
supplant vt. 代替；排挤掉
supple adj. 柔软的；灵活的；顺从的；易弯曲的；逢迎的vt. 使柔软；使顺从vi. 变柔顺；变柔软n. (Supple)人名；(意、西)苏普莱
supplementary adj. 补充的；追加的n. 补充者；增补物 
supposition n. 假定；推测；想像；见解
supremacy n. 霸权；至高无上；主权；最高地位
surcharge n. 超载；额外费vt. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
surly adj. 乖戾的；板面孔的，无礼的；阴沉的 
surreal adj. 超现实主义的；离奇的；不真实的
surrealist n. 超现实主义者adj. 超现实主义的
surreptitious adj. 秘密的；鬼鬼祟祟的；暗中的
surrogate n. 代理；代用品；遗嘱检验法官vt. 代理；指定某人为自己的代理人adj. 代理的；替代的 
susceptibility n. 敏感性；感情；磁化系数
susceptible adj. 易受影响的；易感动的；容许…的n. 易得病的人
sustenance n. 食物；生计；支持
swagger vt. 吓唬；趾高气扬地行走或行事vi. 大摇大摆；吹牛；虚张声势吓人n. 大摇大摆；吹牛；威吓；下摆散开状的女式短大衣adj. 炫耀的；时髦的 
swap n. 交换；交换之物vt. 与...交换；以...作交换vi. 交换；交易
sweeping n. 扫除；垃圾adj. 彻底的；广泛的；扫荡的v. 打扫；扫除（sweep的现在分词形式）
swine n. 猪；卑贱的人
swipe vt. 猛击；偷窃；刷…卡n. 猛击；尖刻的话vi. 猛打；大口喝酒 
swirl n. 漩涡；打旋；涡状形vi. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒vt. 使成漩涡
swivel n. 转环；转椅座架vt. 使旋转vi. 旋转
swoop vi. 猛扑；突然袭击；突然下降；飞扑n. 猛扑；俯冲；突然袭击vt. 攫取；抓起
syllabic adj. 音节的n. 音节主音 
synagogue n. 犹太教会堂；犹太人集会
syndicate n. 辛迪加；企业联合；财团vi. 联合成辛迪加；组成企业联合组织vt. 把…联合成辛迪加；在多家报刊上同时发表
synonymous adj. 同义的；同义词的；同义突变的
synopsis n. 概要，大纲 
synoptic adj. 天气的；概要的；对观福音书的
syntactic adj. 句法的；语法的；依据造句法的
syphilis n. [性病] 梅毒
systematize vt. 使系统化；使组织化；将…分类 
tab n. 标签；制表；帐单vt. 给…贴标签
tabs n. 制表符；跳格设定；标号（tab的复数）v. 命名；为…加上短小突出部（tab的第三人称单数形式）
tacit adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
taciturn adj. 沉默寡言的；无言的，不太说话的 
tacky adj. 俗气的；发黏的；缺乏教养或风度的
tact n. 机智；老练；圆滑；鉴赏力
tactful adj. 机智的；圆滑的；老练的
tactician n. 战术家；谋士 
taffeta n. 塔夫绸；平纹皱丝织品adj. 似塔夫绸的；塔夫绸做的
tailplane n. 水平尾翼；水平安定面
taint vt. 污染；腐蚀；使感染n. 污点；感染vi. 败坏；被污染
tainted adj. 污染的；感染的 
takings n. [会计] 收入；[金融] 进款
tamper vi. 篡改；干预；损害；削弱；玩弄；贿赂vt. 篡改n. 填塞者；捣棒
tangent adj. 切线的，相切的；接触的；离题的n. [数] 切线，[数] 正切n. (Tangent)人名；(瑞典)坦根特
tanner n. 制革工人；六便士n. (Tanner)人名；(英、德、芬、瑞典)坦纳 
tannic adj. 单宁的；得自鞣革的
tantalise vt. 使…干着急；逗弄（等于tantalize）
tantalize vt. 逗弄；使干着急vi. 逗弄人；令人干着急
tantalizing adj. 撩人的；逗引性的；干着急的v. 惹弄；逗弄人（tantalize的ing形式） 
tantamount adj. 同等的；相当于…的
tantrum n. 发脾气；发怒
tapeworm n. [基医] 绦虫
tarnish n. 晦暗，无光泽；污点vt. 玷污；使……失去光泽；使……变灰暗vi. 失去光泽；被玷污；变灰暗 
tarry vi. 等候；逗留；耽搁vt. 等待n. 逗留adj. 涂了焦油的n. (Tarry)人名；(英)塔里
tartan n. 格子呢（苏格兰）adj. 格子呢的n. (Tartan)人名；(土)塔尔坦
tatters n. 破衣服；梭织者；碎片（tatter的复数）v. 撕碎；把…穿破（tatter的三单形式）
taunt n. 嘲弄；讥讽vt. 奚落；逗弄adj. 很高的 
taut adj. 拉紧的；紧张的；整洁的vt. 使纠缠；使缠结n. (Taut)人名；(德)陶特
tawdry adj. 非常华丽的；廉价而俗丽的n. 俗丽的东西；廉价而俗丽之物
teak n. 柚木
technicality n. 学术性；专门性；术语，专门语 
technocracy n. 专家管理；专家政治论，技术统治论
technology n. 技术；工艺；术语
tedium n. 沉闷；单调乏味；厌烦
teeter vi. 摇晃；玩跷跷板；步履蹒跚；摇摇欲坠；岌岌可危vt. 使…摇摆；使…上下晃动n. 跷跷板；摇摆 
telling adj. 有效的；生动的；显著的n. 命令；叙述；吐露真情v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令n. (Telling)人名；(英)特林
tempo n. 速度，发展速度；拍子n. (Tempo)人名；(意)滕波
temporal adj. 暂时的；当时的；现世的n. 世间万物；暂存的事物n. (Temporal)人名；(法)唐波拉尔
tendon n. [解剖] 腱n. (Tendon)人名；(法)唐东 
tenet n. 原则；信条；教义n. (Tenet)人名；(法)特内；(英)特尼特
tenor n. 男高音；要旨，大意；票据的限期；稳定的进程adj. 男高音的n. (Tenor)人名；(瑞典)特诺尔
tensile adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的
tentative adj. 试验性的，暂定的；踌躇的n. 假设，试验 
tenuous adj. 纤细的；稀薄的；贫乏的
tenure n. 任期；占有vt. 授予…终身职位
tepid adj. 微温的，温热的；不太热烈的；不热情的
terrain n. [地理] 地形，地势；领域；地带 
terrestrial adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的n. 陆地生物；地球上的人
terry n. 厚绒布；毛毛圈adj. 起毛毛圈的n. (Terry)人名；(英、西、葡、法、塞)特里
terse adj. 简洁的，精练的，扼要的
testator n. 立遗嘱者 
tether n. 范围；系链；拴绳vt. 用绳或链拴住n. (Tether)人名；(英)特瑟
textual adj. 本文的；按原文的
thatch n. 茅草，杂草；浓密的头发；茅草屋顶vt. 用茅草覆盖屋顶n. (Thatch)人名；(英)萨奇
thee pron. 你（古英语thou的宾格）n. (Thee)人名；(德)特厄 
thematic adj. 主题的，主旋律的；题目的；语干的
theorem n. [数] 定理；原理
therapeutic adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的n. 治疗剂；治疗学家
therein adv. 在其中；在那里 
thereto adv. 另外；到那
thereupon adv. 于是；随即；关于那，在其上
therewith adv. 随其；于是；以其；与此
thermocouple n. [电] 热电偶 
thermodynamics n. 热力学
thermonuclear adj. [核] 热核的；高热原子核反应的
thicket n. [林] 灌木丛；丛林；错综复杂
thistle n. [植] 蓟n. (Thistle)人名；(英)西斯尔 
threadbare adj. 磨破的；衣衫褴褛的；乏味的；俗套的
thrice adv. 三次；三倍地；非常，十分
throb vi. 悸动；抽动；颤动；跳动着作痛；充满活力n. 悸动；脉搏
throbbing adj. 悸动的；跳动的n. 跳动，激动v. 跳动，悸动（throb的ing形式） 
throttle n. 节流阀；[车辆] 风门；喉咙vt. 压制，扼杀；使……窒息；使……节流vi. 节流，减速；窒息
throughput n. 生产量，生产能力
thud n. 砰的一声；重击vi. 砰的一声掉下；发出砰声vt. 砰地击中
thug n. 暴徒；恶棍；刺客 
thump vt. 重击；用拳头打；砰地撞到vi. 重击；狠打；砰然地响n. 重打；重击声
thunderclap n. 霹雳；雷声；晴天霹雳似的消息
thunderous adj. 像打雷的，隆轰隆响的；多雷的，强有力的
thy pron. 你的n. (Thy)人名；(柬)提 
thyroid n. 甲状腺；甲状软骨；甲状腺剂adj. 甲状腺的；盾状的
tiara n. 女式冕状头饰；（罗马教皇的）三重冕
tie-up n. 联合；联系；协作；业务停顿；停泊处；牛棚
tilt vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击vt. 使倾斜；使翘起n. 倾斜n. (Tilt)人名；(英)蒂尔特 
tilted adj. 倾斜的，翘起的v. 使倾斜（tilt的过去分词）
timely adj. 及时的；适时的adv. 及时地；早
tinder n. 火绒；易燃物
tinge n. 淡色；些许味道；风味vt. 微染；使带气息 
tingle vi. 感到刺痛；（耳朵等）鸣响vt. 刺痛；使激动n. 刺痛感；激动；鸣响n. (Tingle)人名；(英)廷格尔
tinker n. 补锅匠；修补匠；焊锅；（美）小鲭鱼vi. 做焊锅匠；焊补；笨手笨脚地做事vt. 修补；粗修n. (Tinker)人名；(英)廷克
tinny adj. 锡的；含锡的；像锡的；有锡味的n. (Tinny)人名；(罗)廷尼
tint n. 色彩；浅色vt. 染（发）；给…着色n. (Tint)人名；(缅)丁 
tirade n. 激烈的长篇演说
titanic adj. 巨大的；四价钛的
tom n. 任何人；雄性动物（尤指雄猫）
tonal adj. 色调的；音调的 
tongs n. [机] 夹具；钳子（tong的复数）v. 用钳夹取（tong的三单形式）
tonic n. 补药；主调音或基音adj. 滋补的；声调的；使精神振作的
torrid adj. 晒热的；热情的
torsion n. 扭转，扭曲；转矩，[力] 扭力 
torso n. 躯干；裸体躯干雕像；未完成的作品；残缺不全的东西
totalitarian adj. 极权主义的n. 极权主义者
totter vi. 蹒跚；踉跄n. 蹒跚的步子n. (Totter)人名；(英)托特尔
tout vt. 兜售；招徕；刺探赛马情报vi. 兜售；招徕顾客；拉选票n. 侦查者；兜售者n. (Tout)人名；(英)陶特 
tract n. 束；大片土地，地带；小册子n. (Tract)人名；(英)特拉克特
tractable adj. 易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
tragedian n. 悲剧演员；悲剧作家
tragedienne n. 悲剧女演员 
trait n. 特性，特点；品质；少许n. (Trait)人名；(法)特雷
trample vt. 践踏；蔑视，伤害vi. 践踏；蔑视，伤害；脚步沉重地走n. 蹂躏；践踏声
trance n. 恍惚；出神；着迷，入迷vt. 使恍惚；使发呆
transcend vt. 胜过，超越 
transcendental adj. 先验的；卓越的，[数] 超越的；超自然的
transcribe vt. 转录；抄写
transfuse vt. 输血；灌输；注入
transient adj. 短暂的；路过的n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟 
transitory adj. 短暂的，暂时的；瞬息的
translucent adj. 透明的；半透明的
transmute vt. 使变形；使变质vi. 变形；变质
transpire vi. 发生；蒸发；泄露vt. 使蒸发；使排出 
transpose vt. 调换；移项；颠倒顺序vi. 进行变换n. 转置阵
trauma n. [外科] 创伤（由心理创伤造成精神上的异常）；外伤n. (Trauma)人名；(西)特劳马
traverse n. 穿过；横贯；横木vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动vi. 横越；旋转；来回移动adj. 横贯的n. (Traverse)人名；(英)特拉弗斯；(法)特拉韦尔斯
trawler n. 拖网渔船；拖网捕鱼的人
treacherous adj. 奸诈的，叛逆的，背叛的；危险的；不牢靠的 
treachery n. 背叛；变节；背叛行为
treatise n. 论述；论文；专著
trek n. 艰苦跋涉vt. （牛）拉（货车）；搬运vi. 艰苦跋涉n. (Trek)人名；(阿拉伯)特里克
tremor n. [医] 震颤；颤动n. (Tremor)人名；(西)特雷莫尔 
trespass vi. 侵入；犯罪；打扰；冒犯n. 罪过；非法侵入；过失；擅自进入
trestle n. [交] 栈桥，高架桥；支架，搁凳
tributary adj. 纳贡的；附属的；辅助的n. 支流；进贡国；附属国
trill n. 颤音；啭声；颤声vt. 用颤音唱；用颤声说vi. 发出颤音n. (Trill)人名；(西)特里利 
trilogy n. 三部曲；三部剧
tripod n. [摄] 三脚架；三脚桌
tripper n. 远足者；旅行者；绊跌者
trivia n. 琐事 
trounce vt. 痛打；严责；打败
truce n. 停战；休战；休战协定vt. 以休战结束；停止争执vi. 停战n. (Truce)人名；(英)特鲁斯
trudge vi. 跋涉；步履艰难地走vt. 跋涉n. 长途跋涉；沉重的步伐
truism n. 自明之理；老生常谈；老套；众所周知；真实性 
trump n. 王牌；法宝；喇叭vt. 胜过；打出王牌赢vi. 出王牌；吹喇叭n. (Trump)人名；(英)特朗普
trundle n. 滚动；小脚轮vt. 使滚动；运送vi. 滚动；移动
trying adj. 难受的；难堪的；费劲的；令人厌烦的v. 尝试（try的ing形式）；试验
tryout n. 试验；选拔赛；预赛 
tuba n. 大号，低音兼次中音大号；（管风琴的）簧管音栓n. (Tuba)人名；(塞、匈)图芭(女名)，图巴
tuft n. 一簇；丛生植物；一丛vt. 用丛毛装饰vi. 丛生n. (Tuft)人名；(英)塔夫特
tulip n. 郁金香
tumultuous adj. 吵闹的；骚乱的；狂暴的 
turbid adj. 浑浊的；混乱的；雾重的
turbine n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机
turbot n. 大比目鱼n. (Turbot)人名；(法)蒂博
turmoil n. 混乱，骚动 
turning n. 转向；旋转；回转；转弯处v. 旋转（turn的ing形式）
turnout n. 产量；出席者；出动；清除；[公路] 岔道
turret n. 炮塔；角楼；小塔；攻城用仰冲车
tutelage n. 监护；指导 
tweed n. 花呢；花呢服装n. (Tweed)人名；(英)特威德
twirl vt. 使快速转动，使快速旋转；捻弄n. 转动，旋转；旋转的东西；万能钥匙vi. 旋转，转动
twitch n. 抽搐；抽动；痉挛；阵痛vi. 抽搐；抽动；阵痛vt. 使抽动；攫取；猛拉
typographical adj. 印刷上的；排字上的 
typography n. 排印；[印刷] 活版印刷术；印刷格式
tyrannical adj. 残暴的；暴君的；专横的
tyrannize vi. 施行暴政；欺压vt. 施行虐政；欺压
ubiquitous adj. 普遍存在的；无所不在的 
ulcer n. [病理] 溃疡；腐烂物；道德败坏
ulterior adj. 将来的，较远的；在那边的；隐秘不明的
ultrasonic adj. [声] 超声的；超音速的n. 超声波
ultrasound n. 超声；超音波 
umpire vi. 当裁判，任裁判vt. 仲裁，裁判n. 裁判员，仲裁人
unabashed adj. 不害羞的；不畏惧的；厚脸皮的
unabated adj. 不减弱的，不衰退的
unaccountable adj. 无责任的；莫名其妙的；不可理解的 
unassuming adj. 谦逊的；不装腔作势的；不出风头的
unawares adv. 不知不觉地；出其不意地；不料
unbecoming adj. 不适当的，不相称的；不合身的，不得体的
uncanny adj. 神秘的；离奇的；可怕的 
unceremonious adj. 随便的，不拘礼节的；无礼貌的
uncharitable adj. 严厉的；无情的；不宽恕的；无慈悲心的
uncouth adj. 笨拙的；粗野的；不舒适的；陌生的
underbrush n. 林下灌木丛；矮树丛 
undercharge vt. 充电不足；索价低于常价；弹药装填不足n. 充电不足；低的索价；填不够量的火药
undercut vt. 廉价出售；较便宜的工资工作；从下边削球vi. 底切n. 底切；牛腰部下侧嫩肉；砍口；切球
underdog n. 比赛中不被看好者；失败者；受压迫者；斗败了的狗
undergrowth n. 发育不全；生长在大树下的灌木；动物身上长在长毛下面的浓密绒毛 
underhand adj. （球赛时投球）下投的；阴险的adv. 欺诈地；以下手投
underhanded adj. 卑劣的；秘密的；人手不足的
underlie vt. 成为……的基础；位于……之下
underling n. 下属，部下；走卒 
undersell vt. 抛售；以低于市价售出
understate vt. 少说，少报；保守地说；有意轻描淡写vi. 保守地说；有意轻描淡写
understudy n. 候补演员；替工vt. 练习代演；当…的替手；实地演习vi. 学当替工
underwrite vt. 给...保险；承诺支付；签在...下vi. 经营保险业 
undulate vi. 起伏，波动；震动；呈波浪形vt. 波动；使波动；使起伏；使成波浪形adj. 波动的；起伏的；波浪形的
undulating adj. 波状的；波浪起伏的v. 使波动（undulate的ing形式）；使成波浪形
unduly adv. 过度地；不适当地；不正当地
uneconomic adj. 不经济的；浪费的 
unequivocal adj. 明确的；不含糊的
unfailing adj. 经久不衰的；可靠的；无穷尽的
unfathomable adj. 深不可测的；无底的；莫测高深的
unforeseen adj. 未预见到的，无法预料的 
ungainly adj. 笨拙的；不雅的adv. 笨拙地；不雅地
ungodly adj. 邪恶的；不敬畏神的；荒唐的
ungracious adj. 无礼貌的，没规矩的；没有教养的；讨厌的
ungrateful adj. 忘恩负义的；不领情的；讨厌的；徒劳的 
unicorn n. 独角兽；麒麟
unilateral adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
unintelligible adj. 莫名其妙的；无法了解的
uninviting adj. 讨厌的，无吸引力的；无魅力的 
unison n. 和谐；齐唱；同度；[声] 同音n. (Unison)人名；(英)尤尼森
unkempt adj. 蓬乱的，不整洁的；（言语等）粗野的
unleash vt. 发动；解开…的皮带；解除…的束缚vi. 不受约束；自由自在；放荡不羁
unlisted adj. 未上市的；未编入册的 
unnerve vt. 使失去勇气；使身心交疲；使焦躁；使失常
unobtrusive adj. 不唐突的；谦虚的；不引人注目的
unorthodox adj. 非正统的；异端的；异教的
unpalatable adj. 味道差的，难吃的；讨人厌的，使人不快的 
unparalleled adj. 无比的；无双的；空前未有的
unpretentious adj. 谦逊的；含蓄的；不炫耀的；不铺张的
unprincipled adj. 无原则的；不道德的，不正直的；不合人道的
unravel vt. 解开；阐明；解决；拆散vi. 解决；散开 
unrelenting adj. 无情的；不屈不挠的；不松懈的
unremitting adj. 不懈的；不间断的；坚忍的
unruly adj. 不守规矩的；任性的；难驾驭的
unscrew vt. 旋开；旋松；从...旋出螺丝 
unseemly adj. 不适宜的；不得体的adv. 不得体地；不适宜地
unsettle vt. 使动摇；使不安定；使心神不宁vi. 不安；动荡不定
unsettled adj. 未决定的；怀疑的；未处理的；不整齐的
unsightly adj. 难看的；不雅观的 
unsuspecting adj. 不怀疑的；未猜想到…的
unswerving adj. 坚定的；始终不渝的；不歪的
untenable adj. （论据等）站不住脚的；不能维持的；不能租赁的；难以防守的
untold adj. 数不清的；未说过的；未透露的；无限的 
untouchable adj. 达不到的；不可批评的；不可捉摸的
untruth n. 虚假，不真实；谎言
unwieldy adj. 笨拙的；笨重的；不灵便的；难处理的
unwind vt. 放松；解开；[计] 展开vi. 放松；解开；松开 
unwitting adj. 不知情的；不知不觉的，无意的v. 使精神错乱；使丧失智能（unwit的ing形式）
unworldly adj. 非尘世的；精神上的，非物质的；天真的
upcoming adj. 即将来临的
upfront adj. 预付的；在前面的；正直的，坦率的adv. 在前面；提前支付（工资） 
upheaval n. 剧变；隆起；举起
upholster vt. 装饰；用（挂毯、家具等）布置；为（沙发等）装上垫子
upkeep n. 维持；维修费；保养
uplift vt. 提高；抬起vi. 提高；上升；升起n. 举起，抬起；道德的向上；精神的高涨 
upmarket adj. 质优价高的；高级的adv. 在高档之列n. 高档商品vt. 使进入高消费者市场vi. 进入高消费者市场
uprising n. 起义；升起adj. 升起的v. 起义（uprise的ing形式）；升起
upstart n. 暴发户；自命不凡的人；傲慢自负的人adj. 暴富的；自命不凡的vt. 使…突然跳起；使…崛起vi. 突然跳起；崛起
upstream adv. 逆流地；向上游adj. 向上游的；逆流而上的n. 上游部门 
upsurge n. 高潮，高涨vi. 涌起，高涨
uranium n. [化学] 铀
urinate vi. 小便，撒尿
usurer n. 高利贷者；贷款人 
usurp vt. 篡夺；夺取；侵占vi. 篡夺；篡权
utilitarian adj. 功利的；功利主义的；实利的n. 功利主义者
vagabond adj. 流浪的；流浪者的；浪荡的；漂泊的n. 流浪者；浪子；流氓；懒汉vi. 到处流浪
vagrant adj. 流浪的；漂泊的；游荡的n. 游民；流浪者；无赖；漂泊者 
valet n. 贴身男仆；用车的人；伺候客人停车vt. 为...管理衣物；替...洗熨衣服vi. 清洗汽车；服侍n. (Valet)人名；(匈)沃莱特；(法)瓦莱
validate vt. 证实，验证；确认；使生效
valour n. 勇猛n. (Valour)人名；(法)瓦卢尔
valve n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门vt. 装阀于；以活门调节n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦 
vandal n. 文化艺术的破坏者；蓄意破坏者adj. 破坏文化艺术的
vandalism n. 汪达尔人作风；故意毁坏文物的行为；破坏他人财产的行为
vanilla n. 香子兰，香草adj. 香草味的
vanquish vt. 征服；击败；克服；抑制（感情等） 
variant adj. 不同的；多样的n. 变体；转化
varicose adj. 静脉曲张的；曲张的，肿胀的
vault n. 拱顶；撑竿跳；地下室vi. 跳跃；成穹状弯曲vt. 做成圆拱形；撑竿跳过
vaulted adj. 拱形的；圆顶的v. 做成拱形；撑杆跳跃（vault的过去分词形式） 
veal n. 小牛（等于vealer）；小牛肉n. (Veal)人名；(英)维尔
veer vi. 转向；改变观点；风向顺时针转；调转船尾向上风vt. 使转向；使顺风；使船尾向上风n. 转向；方向的转变n. (Veer)人名；(英、印)维尔
vehement adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
velocity n. 速率，速度；周转率；迅速；高速，快速 
venerable adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的
venerate vt. 崇敬，尊敬
venereal adj. 性病的；性交的；由性交传染的
vengeance n. 复仇；报复；报仇 
vengeful adj. 复仇的，报复的；复仇心重的
venison n. 鹿肉；野味
venom n. 毒液；恶意vt. 使有毒；放毒
venomous adj. 有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的 
ventral adj. 腹侧的；[解剖] 腹部的n. 腹鳍
ventricle n. 室；心室；脑室
verbatim adv. 逐字地adj. 逐字的
verdure n. 碧绿n. (Verdure)人名；(法)韦迪尔 
veritable adj. 真正的，名副其实的
vermin n. 害虫；寄生虫；歹徒
vernacular adj. 本国的；地方的；用本地语写成的n. 本地话，方言；动植物的俗名
vernal adj. 春天的；和煦的；青春的 
verse n. 诗，诗篇；韵文；诗节vi. 作诗vt. 使熟练，使精通 n. (Verse)人名；(德)费尔泽
vertebrate adj. 脊椎动物的；有脊椎的n. 脊椎动物
vertex n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶
verve n. 热情；神韵；活力；气魄 
vestige n. 遗迹；残余；退化的器官
vex vt. 使烦恼；使困惑；使恼怒vi. 烦恼
vexation n. 苦恼；恼怒；令人烦恼的事
vexatious adj. 令人烦恼的；麻烦的；无理纠缠的 
viable adj. 可行的；能养活的；能生育的
vial n. 小瓶；药水瓶vt. 装入小瓶n. (Vial)人名；(西)比亚尔；(法、意)维亚尔
vicarage n. 教区牧师的住宅
vicarious adj. 替代的；代理的；发同感的 
vicinity n. 邻近，附近；近处
victimize vt. 使受害；使牺牲；欺骗
vie vi. 争；竞争vt. 使针锋相对；提出...来竞争；以...作较量n. (Vie)人名；(英)维
vigil n. 守夜；监视；不眠；警戒n. (Vigil)人名；(西)比希尔 
vignette n. 装饰图案；小插图vt. 把……印放为虚光照，晕映n. (Vignette)人名；(法)维涅特
vile adj. 卑鄙的；邪恶的；低廉的；肮脏的n. (Vile)人名；(英)瓦伊尔；(芬)维莱
villainous adj. 罪恶的；恶棍的；恶毒的；坏透的
vindicate vt. 维护；证明…无辜；证明…正确 
vindictive adj. 怀恨的；有报仇心的；惩罚的
viola n. 中提琴，中提琴演奏者n. (Viola)人名；(俄、意、罗、匈、葡、塞、捷、瑞典)维奥拉；(西)比奥拉；(英)维奥拉，薇奥拉(女名)
viral adj. 滤过性毒菌引起的；滤过性毒菌的
virile adj. 男性的；有男子气概的；刚健的n. (Virile)人名；(意)维里莱 
virtuous adj. 善良的；有道德的；贞洁的；正直的；有效力的
virulent adj. 剧毒的；恶性的；有恶意的
visage n. 面貌，容貌；外表n. (Visage)人名；(法)维萨热
viscera n. 内脏；内容（viscus的复数）n. (Viscera)人名；(意)维谢拉 
viscount n. （英国的）子爵n. (Viscount)人名；(英)怀康特(人名)
visitation n. 访问；探视；视察；正式访问
vista n. 远景，狭长的街景；展望；回顾n. (Vista)人名；(意)维斯塔；(西)比斯塔
visualize vt. 形象，形象化；想像，设想vi. 显现 
vitalize vt. 赋予…生命；激发；使有生气
vivacity n. 活泼；快活；精神充沛
vocalist n. 歌手；声乐家
vocative adj. 呼格的；称呼的n. 呼格 
vodka n. 伏特加酒
vogue n. 时尚；流行，时髦adj. 时髦的，流行的n. (Vogue)人名；(葡)沃格
void adj. 空的；无效的；无人的n. 空虚；空间；空隙vt. 使无效；排放n. (Void)人名；(俄)沃伊德
volatile adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反覆无常的n. 挥发物；有翅的动物n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱 
voluble adj. 健谈的；缠绕的；易旋转的
voluminous adj. 大量的；多卷的，长篇的；著书多的
vortex n. [航][流] 涡流；漩涡；（动乱，争论等的）中心；旋风
vulture n. 秃鹰，秃鹫；贪婪的人 
waddle n. 蹒跚；摇摆的步子vi. 摇摇摆摆地走；蹒跚而行n. (Waddle)人名；(英)沃德尔
wade vi. 跋涉vt. 涉水；费力行走n. 跋涉；可涉水而过的地方
wafer n. 圆片，晶片；薄片，干胶片；薄饼；圣饼vt. 用干胶片封n. (Wafer)人名；(英)韦弗
wag vt. 摇摆；摇动；饶舌vi. 摆动；喋喋不休；蹒跚而行n. 摇摆；爱说笑打趣的人 
wagging adj. 摇动的，摆动的v. 摇摆；饶舌；蹒跚而行（wag的ing形式）
wail vi. 哀号；悲叹vt. 为某人死亡而悲痛；哀悼某人；哀号着说n. 哀号；悲叹；恸哭声n. (Wail)人名；(阿拉伯)瓦伊勒；(英)韦尔
waistcoat n. 背心；[服装] 马甲
waive vt. 放弃；搁置 
wallow vi. 打滚；沉迷；颠簸n. 打滚；堕落；泥坑n. (Wallow)人名；(德)瓦洛
wand n. 魔杖；棒；权杖；嫩枝；识别笔（等于wand reader）vt. 用扫描笔在…上扫描条形码n. (Wand)人名；(英、德)万德
wane vi. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝n. 衰退；月亏；衰退期；缺损n. (Wane)人名；(英)韦恩；(阿拉伯)瓦尼；(几、马里、塞内)瓦内
waning n. 减弱；月亏adj. 渐亏的；逐渐减弱或变小的
wanton adj. 嬉戏的；繁茂的；荒唐的n. 荡妇；水性杨花的女人vi. 放肆；嬉戏；闲荡vt. 挥霍n. (Wanton)人名；(英)万顿 
wares n. [贸易] 商品；货物n. (Wares)人名；(英)韦尔斯
warp n. 弯曲，歪曲；偏见；乖戾vt. 使变形；使有偏见；曲解vi. 变歪，变弯；曲解
warranty n. 保证；担保；授权；（正当）理由
wary adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的 
watermark n. 水印；水位标志vt. 在…上印水印（图案）
watery adj. 水的；淡的；湿的；松软的；有雨意的
waver vi. 摇曳；踌躇；摆动n. 动摇；踌躇；挥动者
wayward adj. 任性的；不规则的；刚愎的 
wean vt. 使断奶；使断念；使放弃n. （苏格兰）幼儿n. (Wean)人名；(英)威恩
wedge vt. 楔入；挤进；楔住vi. 楔入；挤进n. 楔子；楔形物；导致分裂的东西n. (Wedge)人名；(英)韦奇
weighty adj. 重的；重大的；严肃的
weird adj. 怪异的；不可思议的；超自然的n. （苏格兰）命运；预言 
whack vt. 重打；猛击；击败；削减n. 重击；尝试；份儿；机会vi. 重击
whiff vt. 吸；喷出n. 一点点；单人小划艇；琴鲆属鱼；吸气或吹气vi. 喷气；垂钓；轻吹
whimsical adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
whirlwind n. 旋风；旋风般的快速行动adj. 旋风般的 
whisk vt. 拂，掸；搅拌；挥动vi. 飞奔，疾过n. 搅拌器；扫帚；毛掸子
whiten vt. 漂白；刷白vi. 变白n. (Whiten)人名；(英)怀滕
whitewash n. 粉饰；白色涂料；石灰水vt. 掩饰；把…刷白
whoop n. 大叫；哮喘声；呐喊；一点点vt. 高声说；唤起vi. 叫喊；喘息 
wicked adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
wicker n. 柳条；枝条；柳条制品adj. 柳条编织的；装在柳条编织物里的n. (Wicker)人名；(英、德)威克
wield vt. 使用；行使；挥舞
wiggle vi. 使……摆动，使……扭动vt. 摆动n. 扭动 
wilt vt. 使枯萎；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；畏缩；衰弱n. 枯萎；憔悴；衰弱n. (Wilt)人名；(英、德、捷)威尔特
wily adj. 狡猾的；诡计多端的n. (Wily)人名；(英)威利
wince vi. 畏缩，退避n. 畏缩；脸部肌肉的抽搐n. (Wince)人名；(英)温斯
windfall n. 意外之财；被风吹落的果子；意外的收获 
wisp n. 小捆；小束vt. 把…卷成一捆vi. 卷成一捆
withstand vt. 抵挡；禁得起；反抗vi. 反抗
wizard n. 男巫；术士；奇才adj. 男巫的；巫术的
wobble vi. 摇晃；摇摆；游移不定n. 摆动；摇晃；不稳定vt. 使摇摆；使颤动；摇动 
woe n. 悲哀，悲痛；灾难int. 唉（表示痛苦，悲伤或悔恨）n. (Woe)人名；(德)韦
woeful adj. 悲哀的；悲惨的；遗憾的；不幸的
womanly adj. 像女人的；有女子气质的adv. 像女人地；适合于妇女地
woo vt. 追求；招致；向…求爱；恳求vi. 求爱；恳求 
wording n. [语] 措辞；用语；语法v. 用词语表达；讲话（word的ing形式）
wrapper n. 包装材料；[包装] 包装纸；书皮
wrath n. 愤怒；激怒
wreathe vt. 用花环装饰；将…做成花环；包围；覆盖vi. 缭绕；成圈状；扭曲；环绕盘旋 
wrench n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨vi. 扭伤；猛扭；猛绞n. (Wrench)人名；(英)伦奇
wrest vt. 用力拧；抢夺；歪曲n. 扭，拧
wresting n. 摔交；摔跤（wrest进行式）
wriggle vi. 蠕动；蜿蜒而行vt. 使蠕动；蠕动到；不知不觉地潜入n. 蠕动；扭动 
wring vt. 拧；绞；紧握；使痛苦；折磨vi. 蠕动；扭动；感到痛苦；感到苦恼n. 拧；绞；挤；扭动
writhe vi. 翻滚；蠕动vt. 扭曲；扭动n. 翻滚；扭动；苦恼
wry adj. 歪斜的，扭歪的；歪曲的vt. 扭曲；扭歪vi. 扭曲；扭歪
xenophobia n. 仇外；对外国人的畏惧和憎恨 
yank vi. 猛地一拉vt. 猛拉n. 突然的猛拉
yeoman n. 自耕农；自由民；仆人n. (Yeoman)人名；(英)约曼
yoga n. 瑜珈（意为“结合”，指修行）；瑜珈术；联想可360°翻转的平板电脑
yummy adj. 好吃的；美味的；愉快的n. 美味的东西；令人喜爱的东西 
yuppie n. （美）雅皮士（属于中上阶层的年轻专业人士）
zany adj. 滑稽的；古怪的；愚蠢的n. 小丑；笨人；马屁精
zealot n. 狂热者；犹太教狂热信徒
zenith n. 顶峰；顶点；最高点n. (Zenith)人名；(英)齐尼思n. 真力时（瑞士名表） 
zest n. 风味；热心；强烈的兴趣vt. 给…调味
zoom n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影vi. 急速上升；摄象机移动vt. 使摄象机移动
