Bible n. 圣经 
Christian n. 基督徒，信徒adj. 基督教的；信基督教的
Dutch adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的n. 荷兰人；荷兰语adv. 费用平摊地；各自付账地
Easter n. 复活节
Fahrenheit adj. 华氏温度计的；华氏的n. 华氏温度计；华氏温标
accelerate vt. 使……加快；使……增速vi. 加速；促进；增加
accelerator n. 油门；催化剂；[机] 加速装置
access vt. 使用；存取；接近n. 进入；使用权；通路
accessory n. 配件；附件；[法] 从犯adj. 副的；同谋的；附属的 
acclaim vt. 称赞；为…喝采，向…欢呼n. 欢呼，喝彩；称赞vi. 欢呼，喝采
accommodate vt. 容纳；使适应；供应；调解vi. 适应；调解
accommodation n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
accompany vt. 陪伴，伴随；伴奏vi. 伴奏，伴唱 
accomplish vt. 完成；实现；达到
accomplishment n. 成就；完成；技艺，技能
accord n. 符合；一致；协议；自愿vt. 使一致；给予vi. 符合；一致
accordance n. 一致；和谐 
account n. 账户；解释；账目，账单；理由vi. 解释；导致；报账vt. 认为；把…视为
accountant n. 会计师；会计人员
accumulate vi. 累积；积聚vt. 积攒
accuracy n. [数] 精确度，准确性 
accuse vt. 控告，指控；谴责；归咎于vi. 指责；控告
accuser n. 原告；控告者；指责者
achieve vt. 取得；获得；实现；成功vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿
acid n. 酸；迷幻药adj. 酸的；讽刺的；刻薄的 
acidity n. 酸度；酸性；酸过多；胃酸过多
acknowledge vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
acquaint vt. 使熟悉；使认识
acquaintance n. 熟人；相识；了解；知道 
acquire vt. 获得；取得；学到；捕获
acquisition n. 获得物，获得
activate vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性vi. 激活；有活力
acute adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的 
adapt vt. 使适应；改编vi. 适应
addict n. 有瘾的人；入迷的人vt. 使沉溺；使上瘾
addictive adj. 上瘾的
address vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼 
adept adj. 熟练的；擅长…的n. 内行；能手
adequate adj. 充足的；适当的；胜任的
adhere vi. 坚持；依附；粘着；追随vt. 使粘附
adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的
adjacent adj. 邻近的，毗连的 
adjoin vi. 毗连，邻接vt. 毗连，邻接
adjudicate vi. 裁定；宣判vt. 裁定；宣判
adjust vt. 调整，使…适合；校准vi. 调整，校准；适应
administer vt. 管理；执行；给予vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人 
administration n. 管理；行政；实施；行政机构
administrative adj. 管理的，行政的
admission n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
adolescence n. 青春期 
adopt vt. 采取；接受；收养；正式通过vi. 采取；过继
adoption n. 采用；收养；接受
adoptive adj. 采用的；有收养关系的
adore vt. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢vi. 崇拜；爱慕n. (Adore)人名；(法)阿多尔
adrenalin n. 肾上腺素 
adult adj. 成年的；成熟的n. 成年人
advent n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
adverbial adj. 状语的；副词的n. 状语
adverse adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely） 
advertise vt. 通知；为…做广告；使突出vi. 做广告，登广告；作宣传
advocate vt. 提倡，主张，拥护n. 提倡者；支持者；律师
aerial adj. 空中的，航空的；空气的；空想的n. [电讯] 天线
aerodynamics n. [流] 气体力学；[航] 航空动力学 
aerosol n. [物化] 气溶胶；气雾剂；喷雾器；浮质adj. 喷雾的；喷雾器的
aesthetic adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的
aesthetics n. 美学；美的哲学
affect vt. 影响；感染；感动；假装vi. 倾向；喜欢n. 情感；引起感情的因素 
affection n. 喜爱，感情；影响；感染
affiliate n. 联号；隶属的机构等vt. 使附属；接纳；使紧密联系vi. 参加，加入；发生联系
affirm vt. 肯定；断言vi. 确认；断言
affirmative adj. 肯定的；积极的n. 肯定语；赞成的一方 
affix vt. 粘上；署名；将罪责加之于n. [语] 词缀；附加物
afflict vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
affluent adj. 富裕的；丰富的；流畅的n. 支流；富人
afford vt. 给予，提供；买得起n. (Afford)人名；(英)阿福德 
agency n. 代理，中介；代理处，经销处
agenda n. 议程；日常工作事项
aggravate vt. 加重；使恶化；激怒
aggregate vi. 集合；聚集；合计vt. 集合；聚集；合计n. 合计；集合体；总计adj. 聚合的；集合的；合计的 
aggressive adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
agile adj. 敏捷的；机敏的；活泼的
agitation n. 激动；搅动；煽动；烦乱
agony n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎 
agreeable adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
agreement n. 协议；同意，一致
agriculture n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
aid n. 援助；帮助；助手；帮助者vt. 援助；帮助；有助于vi. 帮助n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德 
air n. 空气，大气；天空；样子；曲调vt. 使通风，晾干；夸耀vi. 通风
aircraft n. 飞机，航空器
airing n. 通风；晾干；（开车）兜风v. 风干；烘热（air的ing形式）
aisle n. 通道，走道；侧廊 
alarm n. 闹钟；警报，警告器；惊慌vt. 警告；使惊恐
album n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
alchemy n. 点金术；魔力
alcohol n. 酒精，乙醇 
ale n. 麦芽酒n. (Ale)人名；(塞、几、葡)阿莱；(伊朗)阿勒
algae n. [植] 藻类；[植] 海藻
alien adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的n. 外国人，外侨；外星人vt. 让渡，转让n. (Alien)人名；(法)阿利安
alienate vt. 使疏远，离间；让与 
alight vi. 下来；飞落adj. 烧着的；点亮着的
alkali n. 碱；可溶性无机盐adj. 碱性的n. (Alkali)人名；(冈、乍、尼日利)阿尔卡利
all adj. 全部的adv. 全然地；越发n. 全部pron. 全部n. (All)人名；(瑞典)阿尔；(英)奥尔
allegation n. 主张，断言；辩解 
allege vt. 宣称，断言；提出…作为理由
allegiance n. 效忠，忠诚；忠贞
allergy n. 过敏症；反感；厌恶
alleviate vt. 减轻，缓和 
alliance n. 联盟，联合；联姻
allocate vt. 分配；拨出；使坐落于vi. 分配；指定
allot vt. 分配；拨给；分派n. (Allot)人名；(英)阿洛特；(西)阿略特；(法)阿洛
allowance n. 津贴，零用钱；允许；限额vt. 定量供应 
alloy vt. 使成合金；使减低成色n. 合金vi. 易于铸成合金n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊
allude vi. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
alluvial adj. 冲积的
ally n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手vt. 使联盟；使联合vi. 联合；结盟n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利 
almond n. 扁桃仁；扁桃树n. (Almond)人名；(英)阿尔蒙德；(法)阿尔蒙
alone adj. 独自的；单独的；孤独的adv. 独自地；单独地
alongside adv. 在旁边prep. 在……旁边
alphabet n. 字母表，字母系统；入门，初步 
alphabetical adj. 字母的；[计] 依字母顺序的
alter vt. 改变，更改vi. 改变；修改n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
alternate vi. 交替；轮流vt. 使交替；使轮流adj. 交替的；轮流的n. 替换物
alternative adj. 供选择的；选择性的；交替的n. 二中择一；供替代的选择 
altitude n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级
amalgamate vi. 合并；汞齐化；调制汞合金vt. 合并；使（金属）汞齐化；混合
amateur n. 爱好者；业余爱好者；外行adj. 业余的；外行的
amaze vt. 使吃惊 
ambassador n. 大使；代表；使节
amber adj. 琥珀色的；琥珀制的n. 琥珀；琥珀色vt. 使呈琥珀色
ambiguity n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
ambiguous adj. 模糊不清的；引起歧义的 
ambition n. 野心，雄心；抱负，志向vt. 追求；有…野心
ambitious adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
ambivalent adj. 矛盾的；好恶相克的
ambulance n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院 
amend vt. 修改；改善，改进vi. 改正，改善；改过自新n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
amends n. 赔偿；赔罪v. 修订（amend的第三人称单数）；改进
amid prep. 在其中，在其间n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德
amidst prep. 在…当中 
ammonia n. [无化] 氨，阿摩尼亚
ammunition n. 弹药；军火vt. 装弹药于vi. 装弹药
amount vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果n. 数量；总额，总数
amphibian n. [脊椎] 两栖动物；水陆两用飞机；具有双重性格的人adj. 两栖类的；[车辆] 水陆两用的；具有双重性格的 
ample adj. 丰富的；足够的；宽敞的n. (Ample)人名；(西)安普尔
amplify vt. 放大，扩大；增强；详述vi. 详述
amputate vt. 截肢；切断；删除
amuse vt. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快 
analogous adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
analogy n. 类比；类推；类似
analysis n. 分析；分解；验定
analytical adj. 分析的；解析的；善于分析的 
anatomy n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
ancestor n. 始祖，祖先；被继承人
anchor n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播vt. 抛锚；使固定；主持节目vi. 抛锚adj. 末棒的；最后一棒的
anecdote n. 轶事；奇闻；秘史 
anguish n. 痛苦；苦恼vt. 使极度痛苦vi. 感到极度的痛苦
annihilate vt. 歼灭；战胜；废止vi. 湮灭；湮没
anniversary n. 周年纪念日
annoy vt. 骚扰；惹恼；打搅vi. 惹恼；令人讨厌；打搅n. 烦恼（等于annoyance） 
annual adj. 年度的；每年的n. 年刊，年鉴；一年生植物
annuity n. 年金，养老金；年金保险；年金享受权
anonymous adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
antagonism n. 对抗，敌对；对立；敌意 
antecedent n. 前情；先行词；祖先adj. 先行的；前驱的；先前的
antenna n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须n. (Antenna)人名；(法)安泰纳
anthem n. 赞美诗；圣歌vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌
anthology n. （诗、文、曲、画等的）选集 
anthropology n. 人类学人类学家
antibiotic adj. 抗生的；抗菌的n. 抗生素，抗菌素
anticipate vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
anticipation n. 希望；预感；先发制人；预支 
antiquated adj. 过时的；陈旧的；年老的v. 使古旧；废弃（antiquate的过去分词）
antique adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格vi. 觅购古玩
antonym n. [语] 反义词
anxiety n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事 
anyhow adv. 总之；无论如何；不管怎样
apathy n. 冷漠，无兴趣，漠不关心；无感情
aphorism n. 格言；警句
apiece adv. 每人；每个；各自地 
apologetic adj. 道歉的；赔罪的
apparatus n. 装置，设备；仪器；器官
apparel n. 服装；衣服vt. 给…穿衣
apparent adj. 显然的；表面上的 
appeal vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判vt. 将…上诉，对…上诉
appendix n. 附录；阑尾；附加物
appetite n. 食欲；嗜好
applaud vt. 赞同；称赞；向…喝彩vi. 喝彩；鼓掌欢迎 
appliance n. 器具；器械；装置
applicable adj. 可适用的；可应用的；合适的
applicant n. 申请人，申请者；请求者
apply vt. 申请；涂，敷；应用vi. 申请；涂，敷；适用；请求 
appointment n. 任命；约定；任命的职位
appraisal n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
appraise vt. 评价，鉴定；估价
appreciable adj. 可感知的；可评估的；相当可观的 
appreciate vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价
apprehension n. 理解；恐惧；逮捕；忧惧
apprentice n. 学徒；生手vt. 使…当学徒vi. 当学徒
approach n. 方法；途径；接近vt. 接近；着手处理vi. 靠近 
appropriate adj. 适当的；恰当的；合适的vt. 占用，拨出
approval n. 批准；认可；赞成
approve vt. 批准；赞成；为…提供证据vi. 批准；赞成；满意
approximate vt. 近似；使…接近；粗略估计vi. 接近于；近似于adj. [数] 近似的；大概的 
apt adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
aptitude n. 天资；自然倾向；适宜
aquarium n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸
aquatic adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的n. 水上运动；水生植物或动物n. (Aquatic)人名；(法)阿卡蒂克 
arable adj. 适于耕种的；可开垦的n. 耕地n. (Arable)人名；(英)阿拉布尔
arbitrary adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arbitrate vt. 仲裁；公断
arboreal adj. 树木的；栖息在树上的 
arc n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹adj. 圆弧的；反三角函数的vt. 形成电弧；走弧线n. (Arc)人名；(法)阿尔克
arch n. 弓形，拱形；拱门adj. 主要的vt. 使…弯成弓形；用拱连接vi. 拱起；成为弓形n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇
archaeology n. 考古学考古学的
archaic adj. 古代的；陈旧的；古体的；古色古香的 
architect n. 建筑师缔造者
architecture n. 建筑学；建筑风格；建筑式样
archive n. 档案馆；档案文件vt. 把…存档
arctic adj. 北极的；极寒的n. 北极圈；御寒防水套鞋n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克 
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
arduous adj. 努力的；费力的；险峻的
arena n. 舞台；竞技场n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳
argue vi. 争论，辩论；提出理由vt. 辩论，争论；证明；说服n. (Argue)人名；(英、法)阿格 
argument n. 论证；论据；争吵；内容提要
arise vi. 出现；上升；起立n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
arithmetic n. 算术，算法
armour n. 盔甲；装甲；护面n. (Armour)人名；(英、西、葡)阿穆尔 
aroma n. 芳香n. (Aroma)人名；(瑞典、土)阿罗马
arouse vt. 引起；唤醒；鼓励vi. 激发；醒来；发奋
arrange vt. 安排；排列；整理vi. 安排；排列；协商
arrangement n. 布置；整理；准备 
array n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服vt. 排列，部署；打扮
arrogant adj. 自大的，傲慢的
artery n. 动脉；干道；主流
arthritis n. [外科] 关节炎 
article n. 文章；物品；条款；[语] 冠词vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束vi. 签订协议；进行控告
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的
artificial adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
artillery n. 火炮；大炮；炮队；炮术 
as conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时prep. 如同；当作；以…的身份adv. 同样地；和…一样的
ascend vi. 上升；登高；追溯vt. 攀登，上升
ascent n. 上升；上坡路；登高
ascertain vt. 确定；查明；探知 
ascribe vt. 归因于；归咎于
ashamed adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的
aspiration n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
aspire vi. 渴望；立志；追求 
aspirin n. 阿司匹林（解热镇痛药）
assassination n. 暗杀，行刺
assault n. 攻击；袭击vt. 攻击；袭击vi. 袭击；动武
assemble vt. 集合，聚集；装配；收集vi. 集合，聚集 
assert vt. 维护，坚持；断言；主张；声称
assess vt. 评定；估价；对…征税
asset n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物n. （法）阿塞（人名）
assign vt. 分配；指派；[计][数] 赋值vi. 将财产过户（尤指过户给债权人） 
assignment n. 分配；任务；作业；功课
assimilate vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似vi. 吸收；同化
assist n. 帮助；助攻vi. 参加；出席vt. 帮助；促进
associate vi. 交往；结交n. 同事，伙伴；关联的事物vt. 联想；使联合；使发生联系adj. 副的；联合的 
assorted adj. 组合的；各种各样的；混杂的v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
assortment n. 分类；混合物
assume vt. 承担；假定；采取；呈现vi. 装腔作势；多管闲事
assumption n. 假定；设想；担任；采取 
assurance n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
assure vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
assured adj. 确定的；自信的n. 被保险人v. 保证；确实（assure的过去分词）
asterisk n. 星号vt. 注上星号；用星号标出 
asthma n. [内科][中医] 哮喘，气喘
astound vt. 使惊骇；使震惊
astrology n. 占星术；占星学；星座
astronomy n. 天文学 
asylum n. 庇护；收容所，救济院
asymmetric adj. 不对称的；非对称的
asymmetry n. 不对称
athlete n. 运动员，体育家；身强力壮的人 
atlas n. 地图集；寰椎
attach vt. 使依附；贴上；系上；使依恋vi. 附加；附属；伴随
attack n. 攻击；抨击；疾病发作vt. 攻击；抨击；动手干vi. 攻击；腐蚀n. (Attack)人名；(瑞典)阿塔克
attain vt. 达到，实现；获得；到达vi. 达到；获得；到达n. 成就 
attempt n. 企图，试图；攻击vt. 企图，试图；尝试
attend vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴vi. 出席；致力于；照料；照顾
attendance n. 出席；到场；出席人数
attendant adj. 伴随的；侍候的n. 服务员，侍者；随员，陪从 
attorney n. 律师；代理人
attractive adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
attribute n. 属性；特质vt. 归属；把…归于
auction vt. 拍卖；竞卖n. 拍卖 
audible adj. 听得见的听得见地
audience n. 观众；听众；读者；接见
audiovisual adj. 视听的；视听教学的n. 视听教材
audit vi. 审计；[审计] 查帐n. 审计；[审计] 查帐vt. （美）旁听 
audition n. 听力，听觉；试听vi. 试听；试音vt. 对…进行面试；让…试唱
auditorium n. 礼堂，会堂；观众席
augment vi. 增加；增大vt. 增加；增大n. 增加；增大
authentic adj. 真正的，真实的；可信的 
authoritative adj. 有权威的；命令式的；当局的
authority n. 权威；权力；当局
authorize vt. 批准，认可；授权给；委托代替
automatic adj. 自动的；无意识的；必然的n. 自动机械；自动手枪 
automation n. 自动化；自动操作
automobile n. 汽车vt. 驾驶汽车[ 过去式 automobiled 过去分词 automobiled 现在分词 automobiling ]
autonomous adj. 自治的；自主的；自发的
autonomy n. 自治，自治权 
auxiliary n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构adj. 辅助的；副的；附加的
avail n. 效用，利益vt. 有益于，有益于；使对某人有利。vi. 有益于，有益于；使对某人有利。
available adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
avalanche n. 雪崩vt. 雪崩vi. 崩塌 
average n. 平均；平均数；海损adj. 平均的；普通的vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡vi. 平均为；呈中间色
avert vt. 避免，防止；转移
aviation n. 航空；飞行术；飞机制造业
avoid vt. 避免；避开，躲避；消除 
aware adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
awesome adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
awful adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
awkward adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的 
axis n. 轴；轴线；轴心国
bachelor n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒
back n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾vt. 支持；后退；背书；下赌注vi. 后退；背靠；倒退adv. 以前；向后地；来回地；上溯adj. 后面的；过去的；拖欠的n. (Back)人名；(西、英、德、法、瑞典、捷)巴克
backward adj. 向后的；反向的；发展迟缓的adv. 向后地；相反地 
bacon n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
bacterium n. [微] 细菌；杆菌属
badge n. 徽章；证章；标记vt. 授给…徽章
badminton n. 羽毛球 
baffle vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制n. 挡板；困惑vi. 做徒劳挣扎
baggage n. 行李；[交] 辎重（军队的）
bait vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨n. 饵；诱饵vi. 中途休息n. (Bait)人名；(意)巴伊特
bake vt. 烤，烘焙vi. 烘面包；被烤干；受热n. 烤；烘烤食品n. (Bake)人名；(德、瑞典)巴克 
balance n. 平衡；余额；匀称vt. 使平衡；结算；使相称vi. 保持平衡；相称；抵销n. (Balance)人名；(西)巴兰塞
balcony n. 阳台；包厢；戏院楼厅
bald adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的vi. 变秃n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德
ballet n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱 
ballot n. 投票；投票用纸；投票总数vi. 投票；抽签决定vt. 使投票表决；拉选票n. (Ballot)人名；(英)巴洛特；(法)巴洛
bamboo n. 竹，竹子vt. 为…装上篾条adj. 竹制的；土著居民的
ban vt. 禁止，取缔n. 禁令，禁忌n. (Ban)人名；(日)蕃(名)；(缅、老、柬)班；(东南亚国家华语)万；(法)邦；(中)饼(广东话·威妥玛)；(德、塞、罗、阿拉伯)巴恩；(英)班恩
band n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队vi. 用带绑扎；给...镶边n. n.乐队；队；一群 
bandage n. 绷带vt. 用绷带包扎
bang n. 刘海；重击；突然巨响adv. 直接地；砰然地；突然巨响地vt. 重击；发巨响n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦
banish vt. 放逐；驱逐n. (Banish)人名；(英)巴尼什
bankrupt adj. 破产的vt. 使破产n. [经] 破产者 
bankruptcy n. 破产
banner n. 旗帜，横幅；标语n. (Banner)人名；(英、德、罗)班纳
banquet n. 宴会，盛宴；宴请，款待vt. 宴请，设宴款待vi. 参加宴会n. (Banquet)人名；(法)邦凯；(西)班克特
bar n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭vt. 禁止；阻拦prep. 除……外n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔 
barbecue n. 烤肉；吃烤肉的野宴vt. 烧烤；烤肉
barber vt. 为…理发；修整n. 理发师vi. 当理发师n. (Barber)人名；(西)巴尔韦尔；(英)巴伯；(罗)巴尔伯
bare adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的vt. 露出，使赤裸n. (Bare)人名；(英)贝尔
barely adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地 
bargain n. 交易；便宜货；契约v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
barge vi. 蹒跚；闯入n. 驳船；游艇vt. 用船运输；蛮不讲理地闯入或打扰某事物n. (Barge)人名；(英)巴奇；(德)巴格；(西)巴尔赫；(法、葡)巴尔热
bark n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫vt. 狗叫；尖叫；剥皮n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克
barn n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）vt. 把…贮存入仓 
barometer n. [气象] 气压计；睛雨表；显示变化的事物
barrel vt. 把……装入桶内n. 桶；枪管，炮管vi. 快速移动n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔
barren adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的n. 荒地n. (Barren)人名；(西、英)巴伦
barricade n. 街垒；路障；争论之处vt. 设路障；阻碍 
barrier n. 障碍物，屏障；界线vt. 把…关入栅栏n. (Barrier)人名；(法)巴里耶
barter vi. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价vt. 以…作为交换；拿…进行易货贸易n. 易货贸易；物物交换；实物交易n. (Barter)人名；(英)巴特
baseball n. 棒球；棒球运动
basement n. 地下室；地窖 
basic adj. 基本的；基础的n. 基础；要素
basis n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
batch n. 一批；一炉；一次所制之量vt. 分批处理n. (Batch)人名；(英)巴奇
bathe vt. 沐浴；用水洗vi. 洗澡；沐浴n. 洗澡；游泳n. (Bathe)人名；(德)巴特；(英)巴思 
batter n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜vt. 猛击；打坏；使向上倾斜vi. 接连猛击；向上倾斜n. (Batter)人名；(罗)巴特尔
battery n. [电] 电池，蓄电池
bay n. 海湾；狗吠声vt. 向…吠叫vi. 吠叫；大声叫嚷n. (Bay)人名；(越)七；(英、老)贝；(德、意、罗、捷、土、丹)巴伊；(匈)鲍伊；(瑞典)巴伊
beach n. 海滩；湖滨vt. 将…拖上岸vi. 搁浅；定居n. (Beach)人名；(英)比奇 
bead n. 珠子；滴；念珠vi. 形成珠状，起泡vt. 用珠装饰；使成串珠状
beam n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露vi. 照射；堆满笑容n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆
bear vi. 承受；结果实vt. 忍受；具有；支撑n. 熊n. (Bear)人名；(英)贝尔
beard vt. 公然反对；抓…的胡须n. 胡须；颌毛vi. 充当掩护；充当男随员n. (Beard)人名；(英)比尔德 
bearing n. [机] 轴承；关系；方位；举止v. 忍受（bear的ing形式）
beat vt. 打；打败vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的n. (Beat)人名；(德)贝亚特
beautician n. 美容师
become vi. 成为；变得；变成vt. 适合；相称 
beforehand adv. 事先；预先adj. 提前的；预先准备好的
behalf n. 代表；利益
behave vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用vt. 使守规矩；使表现得…
belly n. 腹部；胃；食欲vi. 涨满；鼓起vt. 使鼓起n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利 
beloved adj. 心爱的；挚爱的n. 心爱的人；亲爱的教友
bend vt. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向vi. 弯曲，转弯；屈服；倾向；专心于n. 弯曲n. (Bend)人名；(瑞典)本德
beneficial adj. 有益的，有利的；可享利益的
benefit n. 利益，好处；救济金vt. 有益于，对…有益vi. 受益，得益 
bent n. 爱好，嗜好adj. 弯曲的；决心的n. (Bent)人名；(英、西、丹、挪、印)本特
benzene n. [有化] 苯
berth n. 卧铺；停泊处，锚位；差事vt. 使……停泊；为……提供铺位vi. 停泊；占铺位n. (Berth)人名；(瑞典)贝特；(英)伯思
beset vt. 困扰；镶嵌；围绕
bespectacled adj. 戴眼镜的 
best n. 最好的人，最好的事物；最佳状态adj. 最好的adv. 最好地vt. 打败，胜过n. (Best)人名；(英、西、德、葡、法)贝斯特
bet n. 打赌，赌注；被打赌的事物vt. 打赌；敢断定，确信vi. 打赌n. (Bet)人名；(意、以、瑞典、英)贝特
betray vt. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
better n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor）adv. 更好的；更多的；较大程度地adj. 较好的vt. 改善；胜过vi. 变得较好n. (Better)人名；(西、瑞典、德)贝特尔 
beverage n. 饮料
bewilder vt. 使迷惑，使不知所措
bias n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率vt. 使存偏见adj. 偏斜的adv. 偏斜地n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯
bibliography n. 参考书目；文献目录
bid vt. 投标；出价；表示；吩咐vi. 投标；吩咐n. 出价；叫牌；努力争取n. (Bid)人名；(俄)比德
bilateral adj. 双边的；有两边的
bilingual adj. 双语的n. 通两种语言的人 
bill n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单vt. 宣布；开账单；用海报宣传
bind vi. 结合；装订；有约束力；过紧vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓n. (Bind)人名；(德)宾德
biodegradable adj. 生物所能分解的，能进行生物降解的 
biography n. 传记；档案；个人简介
bite vt. 咬；刺痛n. 咬；一口；咬伤；刺痛vi. 咬；刺痛abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）n. (Bite)人名；(匈)比泰 
bitter adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的n. 苦味；苦啤酒adv. 激烈地；严寒刺骨地vt. 使变苦n. (Bitter)人名；(英、法、德、芬、捷、匈)比特
bitumen n. 沥青
bizarre adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
blame vt. 责备；归咎于n. 责备；责任；过失 
blank adj. 空白的；空虚的；单调的n. 空白；空虚；空白表格vt. 使…无效；使…模糊；封锁vi. 消失；成为空白n. (Blank)人名；(法)布朗克；(英、德、西、俄、罗、捷、瑞典、芬)布兰克
blast n. 爆炸；冲击波；一阵vi. 猛攻vt. 爆炸；损害；使枯萎n. (Blast)人名；(德)布拉斯特
blaze vt. 在树皮上刻路标；公开宣布n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发vi. 燃烧；照耀，发光；激发n. (Blaze)人名；(法)布拉兹；(马其)布拉热
bleach vt. 使漂白，使变白vi. 变白，漂白n. 漂白剂 
bleak adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
bleed vt. 使出血；榨取vi. 流血；渗出；悲痛
blend vt. 混合vi. 混合；协调n. 混合；掺合物
bless vt. 祝福；保佑；赞美n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯 
blindfold vt. 蒙住…的眼睛；挡住…的视线；使…模糊不清adj. 轻率的，盲目的；看不清的；被蒙住眼睛的n. 障眼物，眼罩adv. 盲目地；鲁莽地，轻率地
blink vt. 眨眼；使…闪烁vi. 眨眼；闪烁n. 眨眼；瞬间；闪光n. (Blink)人名；(德)布林克
bloc n. 集团n. (Bloc)人名；(法、罗)布洛克
block n. 块；街区；大厦；障碍物vt. 阻止；阻塞；限制adj. 成批的，大块的；交通堵塞的n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克 
blonde adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的n. 白肤金发碧眼的女人
bloom n. 花；青春；旺盛vt. 使开花；使茂盛vi. 开花；茂盛n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆
blossom vi. 开花；兴旺；发展成n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态n. (Blossom)人名；(英)布洛瑟姆
blot vi. 吸墨水；弄上墨渍或污渍vt. 涂污，弄脏；用吸墨纸弄干（或除去）n. 污点，污渍；墨水渍n. (Blot)人名；(法)布洛 
blunder vi. 跌跌撞撞地走；犯大错vt. 做错n. 大错
blunt adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的vt. 使迟钝n. (Blunt)人名；(英)布伦特
blur vt. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污vi. 沾上污迹；变模糊n. 污迹；模糊不清的事物
blush vi. 脸红；感到惭愧n. 脸红；红色；羞愧vt. 红著脸表示；使成红色n. (Blush)人名；(英)布拉什 
board n. 董事会；木板；甲板；膳食vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿vi. 寄宿n. (Board)人名；(英、西)博德
boast vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物vi. 自吹自擂n. (Boast)人名；(英)博斯特
bob n. 短发；摆动；浮子；轻敲；悬挂的饰品vt. 剪短；敲击；使上下快速摆动vi. 上下跳动；振动n. (Bob)人名；(英)鲍勃(男子教名 Robert 的昵称)
boil vi. 煮沸，沸腾；激动，激昂vt. 煮沸，烧开；使…激动；使…蒸发n. 沸腾，煮沸；疖子n. (Boil)人名；(俄)博伊尔 
bold adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
bolt n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下adv. 突然地；像箭似地；直立地
bond n. 债券；结合；约定；粘合剂vi. 结合，团结在一起vt. 使结合；以…作保n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德
bonus n. 奖金；红利；额外津贴n. (Bonus)人名；(西、塞)博努斯 
book n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿vt. 预订；登记n. (Book)人名；(中)卜(广东话·威妥玛)；(朝)北；(英)布克；(瑞典)博克
bookcase n. [家具] 书柜，书架
bookkeeper n. 簿记员；会计员；铁路的司旗员
bookstall n. 书报摊 
boom vt. 使兴旺；发隆隆声vi. 急速发展；发隆隆声n. 繁荣；吊杆；隆隆声n. (Boom)人名；(法、德)博姆
boost vt. 促进；增加；支援vi. 宣扬；偷窃n. 推动；帮助；宣扬n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特
booth n. 货摊；公用电话亭n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特
border n. 边境；边界；国界vt. 接近；与…接壤；在…上镶边vi. 接界；近似n. (Border)人名；(英)博德 
bore vi. 钻孔vt. 钻孔；使烦扰n. 孔；令人讨厌的人n. (Bore)人名；(法)博尔；(塞、马里)博雷
botany n. 植物学；地区植物总称
bother vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒vi. 操心，麻烦；烦恼n. 麻烦；烦恼
bounce n. 跳；弹力；活力vt. 弹跳；使弹起vi. 弹跳；弹起，反跳；弹回 
bound adj. 有义务的；受约束的；装有封面的vt. 束缚；使跳跃n. 范围；跳跃vi. 限制；弹起
boundary n. 边界；范围；分界线
bounty n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金vi. 以赏金等形式发放
bouquet n. 花束；酒香n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯 
bout n. 回合；较量；发作；一阵n. (Bout)人名；(法)布特
boutique n. 精品店；专卖流行衣服的小商店adj. 精品屋的；小规模专售精品的n. (Boutique)人名；(法)布蒂克
bowel n. 肠；内部；同情vt. 将……的肚肠取出
boycott vt. 联合抵制；拒绝参加n. 联合抵制n. (Boycott)人名；(英)博伊科特 
brace n. 支柱；[语] 大括号；曲柄vt. 支撑；振作起来；激励；撑牢vi. 支持；打起精神adj. 曲柄的n. (Brace)人名；(英)布雷斯；(法)布拉斯
bracket n. 支架；括号；墙上凸出的托架vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
brainstorm n. 集思广益；头脑风暴；灵机一动vt. 集体讨论；集思广益以寻找vi. 集体讨论；动脑筋；出主意
brake vi. 刹车n. 闸，刹车；阻碍vt. 刹车n. (Brake)人名；(英)布雷克；(德)布拉克 
brand vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于n. 商标，牌子；烙印n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗
brash adj. 无礼的，傲慢的；仓促的，性急的n. 骤雨；碎片；胃灼热n. (Brash)人名；(英)布拉什
brass n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮n. (Brass)人名；(英、法、德)布拉斯
breach n. 违背，违反；缺口vt. 违反，破坏；打破 
breadwinner n. 负担家计的人；养家糊口的人
break v. 打破；折断；弄坏；削弱vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇n. (Break)人名；(英)布雷克
breakdown n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞
breakthrough n. 突破；突破性进展 
breed vi. 繁殖；饲养；产生vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起n. [生物] 品种；种类，类型n. (Breed)人名；(英)布里德
breeze n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波vi. 吹微风；逃走n. (Breeze)人名；(法)布雷兹
brew vt. 酿造；酝酿vi. 酿酒；被冲泡；即将发生n. 啤酒；质地n. (Brew)人名；(英)布鲁
brewery n. 啤酒厂 
bribe vt. 贿赂，收买vi. 行贿n. 贿赂n. (Bribe)人名；(西)布里韦
briefcase n. 公文包
brilliant adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
bring vt. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林 
brink n. （峭壁的）边缘n. (Brink)人名；(德、英、荷、丹、瑞典)布林克
brisk adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的vi. 活跃起来；变得轻快vt. 使……活泼；使……轻快；使……兴旺n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克
brittle adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
brochure n. 手册，小册子n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔 
bronchitis n. [内科] 支气管炎
bronze n. 青铜；古铜色；青铜制品adj. 青铜色的；青铜制的vt. 镀青铜于vi. 变成青铜色，被晒黑n. (Bronze)人名；(葡)布龙泽
brood vt. 孵；沉思n. 一窝；一伙n. (Brood)人名；(瑞典)布罗德
browse vt. 浏览；吃草vi. 浏览；吃草；漫不经心地看商品n. 浏览；吃草n. (Browse)人名；(英)布劳斯 
bruise n. 擦伤；挫伤；青肿vt. 使受瘀伤；使受挫伤vi. 擦伤；受伤
brutal adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
bubble n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声vt. 使冒泡；滔滔不绝地说
buck n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人n. (Buck)人名；(英、西)巴克；(法)比克；(德、瑞典、匈)布克 
bucket n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量v. 倾盆而下；颠簸着行进n. (Bucket)人名；(德)布克特
buckle vi. 扣住；变弯曲vt. 扣住；使弯曲n. 皮带扣，带扣n. (Buckle)人名；(英)巴克尔
bud n. 芽，萌芽；蓓蕾vi. 发芽，萌芽vt. 使发芽n. (Bud)人名；(英)巴德；(中)布特(蒙语·汉语拼音)；(罗、匈)布德
budget n. 预算，预算费vt. 安排，预定；把…编入预算vi. 编预算，做预算adj. 廉价的 
buffalo n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克n. (Buffalo)人名；(英)布法罗
buffet n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击vt. 与…搏斗；连续猛击vi. 斗争；奋勇前进adj. 自助的；自助餐的n. (Buffet)人名；(法)比费
bug n. 臭虫，小虫；故障；窃听器vt. 烦扰，打扰；装窃听器vi. 装置窃听器；打扰
bugbear n. 怪物；棘手的难题；恐惧或烦恼的原因 
bulb n. 电灯泡；鳞茎；球状物vi. 生球茎；膨胀成球状
bulge n. 胀；膨胀；凸出部分vt. 使膨胀；使凸起vi. 膨胀；凸出
bulk n. 体积，容量；大多数，大部分；大块vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要n. (Bulk)人名；(土)布尔克
bull n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺adj. 大型的；公牛似的；雄性的vt. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现vi. 价格上涨；走运；猛推；吹牛n. (Bull)人名；(英、葡、瑞典、芬、挪、德)布尔 
bulletin n. 公告，公报vt. 公布，公告
bully n. 欺凌弱小者；土霸adj. 第一流的；特好的vt. 欺负；威吓vi. 欺侮人adv. 很；十分int. 好；妙n. (Bully)人名；(法)布利
bump n. 肿块，隆起物；撞击vi. 碰撞，撞击；颠簸而行vt. 碰，撞；颠簸adv. 突然地，猛烈地n. (Bump)人名；(英、西)邦普
bumper adj. 丰盛的，丰富的n. 缓冲器，保险杆，减震物vt. 装满；为…祝酒vi. 干杯 
bunch n. 群；串；突出物vi. 隆起；打褶；形成一串vt. 使成一串；使打褶n. (Bunch)人名；(英)邦奇
bundle n. 束；捆vt. 捆vi. 匆忙离开
bungalow n. 平房；小屋
bunk n. 铺位；床铺；座床vi. 睡在铺上；逃跑vt. 为…提供铺位；逃课 
buoyant adj. 轻快的；有浮力的；上涨的
bureaucracy n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治
burgeon n. 芽, 嫩枝vt. 萌芽, 发芽vi. 萌芽, 发芽
burglar n. 夜贼，窃贼 
burial n. 埋葬；葬礼；弃绝adj. 埋葬的
burrow vi. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著vt. 挖掘，挖出；在…挖洞（或通道）；使躲入洞穴n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处n. (Burrow)人名；(英)伯罗
bursar n. 财务主管；会计员；领取奖学金的学生
business n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
bust vi. 破产；爆裂；降低级别vt. 使破产；使爆裂；逮捕n. 破产；半身像；萧条；胸部adj. 破产了的；毁坏了的n. (Bust)人名；(德)布斯特 
bustle vi. 喧闹；忙乱；充满vt. 使忙碌；催促n. 喧闹；活跃；裙撑；热闹的活动
butcher vt. 屠杀n. 屠夫n. (Butcher)人名；(英)布彻
butterfly n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
buzz vt. 使嗡嗡叫；暗中散布vi. 作嗡嗡声；东奔西忙n. 嗡嗡声n. (Buzz)人名；(英)巴兹 
buzzword n. 流行词
bypass vt. 绕开；忽视；设旁路；迂回n. 旁路；[公路] 支路
cabin n. 小屋；客舱；船舱vt. 把…关在小屋里vi. 住在小屋里n. (Cabin)人名；(法)卡班
cabinet n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室adj. 内阁的；私下的，秘密的 
cable n. 缆绳；电缆；海底电报vt. 打电报vi. 打海底电报
cafe n. 咖啡馆；小餐馆
cafeteria n. 自助餐厅
calamity n. 灾难；不幸事件n. (Calamity)人名；(英)卡拉米蒂 
calcium n. [化学] 钙
calculate vi. 计算；以为；作打算vt. 计算；预测；认为；打算
calculator n. 计算器；计算者
calendar n. 日历；[天] 历法；日程表vt. 将…列入表中；将…排入日程表 
calibrate vt. 校正；调整；测定口径
call vi. 呼叫；拜访；叫牌vt. 呼叫；称呼；召集n. 电话；呼叫；要求；访问n. (Call)人名；(瑞典、罗)卡尔；(英)考尔
calorie n. 卡路里（热量单位）
campaign vi. 作战；参加竞选；参加活动n. 运动；活动；战役 
campus n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯
canal n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠vt. 在…开凿运河n. (Canal)人名；(英、法、西、意、葡)卡纳尔；(土)贾纳尔
cancel vt. 取消；删去vi. 取消；相互抵销n. 取消，撤销n. (Cancel)人名；(法)康塞尔
cancer n. 癌症；恶性肿瘤 
candidate n. 候选人，候补者；应试者
candle n. 蜡烛；烛光；烛形物vt. 对着光检查
candy vt. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化vi. 糖煮；成为结晶n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
cane n. 手杖；藤条；细长的茎vt. 以杖击；以藤编制n. (Cane)人名；(英)凯恩；(西、意)卡内；(塞)察内 
cannon n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮vi. 炮轰；开炮vt. 炮轰n. (Cannon)人名；(英、葡)坎农
canteen n. 食堂，小卖部；水壶
canvas n. 帆布vt. 用帆布覆盖，用帆布装备adj. 帆布制的
capacity n. 能力；容量；资格，地位；生产力 
cape n. [地理] 海角，岬；披肩n. (Cape)人名；(塞)察佩；(英)凯普
capillary n. 毛细管adj. 毛细管的；毛状的
capital n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家adj. 首都的；重要的；大写的n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔
capitulate vi. 认输，屈服；屈从，停止反抗；有条件投降；让步 
capsule n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器adj. 压缩的；概要的vt. 压缩；简述
caption n. 标题；字幕；说明；逮捕vt. 加上说明；加上标题
captive adj. 被俘虏的；被迷住的n. 俘虏；迷恋者
capture vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄n. 捕获；战利品，俘虏 
caravan n. （可供居住的）拖车，大篷车；（穿过沙漠地带的）旅行队（如商队）；活动住宅；移民列车vi. 乘拖车度假；参加旅行队旅行
carbohydrate n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类
cardinal n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀adj. 主要的，基本的；深红色的
carnivore n. [动] 食肉动物；食虫植物 
carousel n. 旋转木马行李传送带
carp vi. 吹毛求疵n. 鲤鱼n. (Carp)人名；(罗)卡尔普；(英、葡、瑞典)卡普
carpenter n. 木匠，木工vi. 当木匠，做木匠工作vt. 制作n. (Carpenter)人名；(英、葡、法)卡彭特
carpentry n. 木器；木工手艺；[木] 木工业 
carrier n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶
carrot n. 胡萝卜诱饵
carry vt. 拿，扛；携带；支持；搬运vi. 能达到；被携带；被搬运n. 运载；[计] 进位；射程n. (Carry)人名；(英)卡里
cart n. 二轮运货马车vt. 用车装载vi. 驾运货马车；用运货车运送n. (Cart)人名；(法)卡尔；(英、芬)卡特 
cartilage n. 软骨
cartography n. 地图制作，制图；制图学，绘图法
carton n. 纸板箱；靶心白点vt. 用盒包装vi. 制作纸箱n. (Carton)人名；(英、西)卡顿；(法)卡尔东
cartoon n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画vt. 为…画漫画vi. 画漫画
carve vt. 雕刻；切开；开创vi. 切开；做雕刻工作n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦 
cash n. 现款，现金vt. 将…兑现；支付现款n. (Cash)人名；(英)卡什
cashier n. 出纳员；司库；收银员vt. 解雇；抛弃
cassette n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
cast vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来n. (Cast)人名；(法)卡斯特 
casting n. 铸造；铸件；投掷；角色分配v. 铸造；投掷；投向；选派演员；扔掉（cast的ing形式）
casual adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的n. 便装；临时工人；待命士兵
casualty n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
catalog n. [图情][计] 目录；登记vt. 登记；为…编目录vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue） 
catalogue n. 目录；（美）大学情况一览vt. 把…编入目录
catalyst n. [物化] 催化剂；刺激因素
cataract n. [眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流vt. 倾注
catastrophe n. 大灾难；大祸；惨败 
catch vt. 赶上；抓住；感染；了解vi. 赶上；抓住n. 捕捉；捕获物；窗钩
catching adj. 传染性的；有魅力的v. 抓住（catch的ing形式）
categorize vt. 分类
category n. 种类，分类；[数] 范畴 
cater vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务n. (Cater)人名；(英)凯特
caterpillar n. [无脊椎] 毛虫；履带车adj. 有履带装置的
cathedral n. 大教堂
catholic adj. 天主教的；宽宏大量的n. 天主教徒；罗马天主教 
caustic adj. [化学] 腐蚀性的；[化学] 苛性的；刻薄的；焦散的n. [助剂] 腐蚀剂；苛性钠；焦散曲线
caution n. 小心，谨慎；警告，警示vt. 警告
cautious adj. 谨慎的；十分小心的
cavity n. 腔；洞，凹处 
cease vi. 停止；终了vt. 停止；结束n. 停止
celebrity n. 名人；名声
cell n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室vi. 住在牢房或小室中n. (Cell)人名；(英)塞尔
cellar n. 地窖；酒窖；地下室vt. 把…藏入地窖n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔 
cellular adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的n. 移动电话；单元
cellulose n. 纤维素；（植物的）细胞膜质
cement vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合vi. 粘牢n. 水泥；接合剂
censor vt. 审查，检查；检查和删节n. 检查员；[心理] 潜意识压抑力；信件检查员 
census vt. 实施统计调查n. 人口普查，人口调查
centenary n. 一百年；百年纪念adj. 一百年的
centennial adj. 一百年的n. 百年纪念
centrifugal adj. [力] 离心的；远中的n. 离心机；转筒 
ceramic adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的n. 陶瓷；陶瓷制品
cereal n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物adj. 谷类的；谷类制成的
ceremony n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
certainty n. 必然；确实；确实的事情 
certificate vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准n. 证书；执照，文凭
certify v. 证明；保证
cervix n. 子宫颈；颈部
challenge n. 挑战；怀疑vt. 向…挑战 
chamber n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所adj. 室内的；私人的，秘密的vt. 把…关在室内；装填（弹药等）n. (Chamber)人名；(英)钱伯
champagne n. 香槟酒；香槟酒色n. (Champagne)人名；(法)尚帕涅；(英)尚帕涅
champion n. 冠军；拥护者；战士vt. 支持；拥护adj. 优胜的；第一流的n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁
chant n. 圣歌；赞美诗vt. 唱；诵扬vi. 唱歌；反覆地唱歌n. (Chant)人名；(英)钱特 
chaos n. 混沌，混乱n. (Chaos)人名；(西)查奥斯
chap n. 小伙子；家伙；龟裂vt. 使皲裂vi. 皲裂n. (Chap)人名；(柬)乍
chapel n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜adj. 非国教的n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔
characteristic adj. 典型的；特有的；表示特性的n. 特征；特性；特色 
characterize vt. 描绘…的特性；具有…的特征vi. 塑造人物
charge n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇
charity n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
charm n. 魅力，吸引力；魔力vt. 使陶醉；行魔法vi. 有魔力；用符咒 
chart n. 图表；海图；图纸；排行榜vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展n. (Chart)人名；(泰)察
charter vt. 特许；包租；发给特许执照n. 宪章；执照；特许状n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特
chase vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂vi. 追逐；追赶；奔跑n. 追逐；追赶；追击n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯
chasm n. 峡谷；裂口；分歧；深坑 
chaste adj. 纯洁的；贞洁的；有道德的；朴素的n. (Chaste)人名；(法)沙斯特
chat vi. 聊天；闲谈vt. 与…搭讪；与…攀谈n. 聊天；闲谈n. (Chat)人名；(英)查特(教名Carol、Carola、Caroline、Carolyn的昵称)；(西)查特；(越)质；(柬)乍；(泰)察；(捷)哈特；(中)质(广东话·威妥玛)；(法)沙
check vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军n. 支票；制止，抑制；检验，核对n. （英）切克（人名）
checkup n. 审查，检查；健康检查 
cheer vt. 欢呼；使高兴；为…加油n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事vi. 欢呼；感到高兴
cherish vt. 珍爱vt. 怀有（感情等）；抱有（希望等）
chew n. 咀嚼；咀嚼物vt. 嚼碎，咀嚼vi. 细想，深思n. (Chew)人名；(英)丘
chic n. 时髦；别致的款式adj. 别致的n. (Chic)人名；(英)奇克 
chief n. 首领；酋长；主要部分adj. 首席的；主要的；主任的adv. 主要地；首要地
chill n. 寒冷；寒意；寒心adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的vt. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷vi. 冷藏；变冷
chime vi. 鸣响；和谐vt. 打钟报时；敲出和谐的声音n. 钟声；一套发谐音的钟；和谐n. (Chime)人名；(日)千绵(姓)
chimney n. 烟囱 
chin n. 下巴；聊天；引体向上动作vt. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作vi. 闲谈；作引体向上动作n. (Chin)人名；(泰)真；(柬)金；(越)九；(西)钦
chip vt. 削，凿；削成碎片vi. 剥落；碎裂n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
chisel vt. 雕，刻；凿；欺骗vi. 雕，刻；凿；欺骗n. 凿子
choir n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队vt. 合唱vi. 合唱 
choke vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭vi. 窒息；阻塞；说不出话来n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
chop n. 砍；排骨；商标；削球vt. 剁碎；砍(俚)丑人n. (Chop)人名；(德)肖普
choral adj. 合唱的；合唱队的n. 赞美诗；唱诗班
chord n. 弦；和弦n. (Chord)人名；(英)科德 
chore n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
chorus n. 合唱队；齐声；歌舞队vt. 合唱；异口同声地说vi. 合唱；异口同声地说话n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯
chromosome n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally） 
chronic adj. 慢性的；长期的；习惯性的n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
chronological adj. 按年代顺序排列的；依时间前后排列而记载的
chronology n. 年表；年代学
chunk n. 大块；矮胖的人或物 
circuit n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道vi. 环行vt. 绕回…环行
circulate vi. 传播，流传；循环；流通vt. 使循环；使流通；使传播
circumference n. 圆周；周长；胸围
circumstance n. 环境，情况；事件；境遇 
circus n. 马戏；马戏团
cite vt. 引用；传讯；想起；表彰
civic adj. 市的；公民的，市民的
civilian adj. 民用的；百姓的，平民的n. 平民，百姓 
claim vi. 提出要求vt. 要求；声称；需要；认领n. 要求；声称；索赔；断言；值得
clam vi. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言n. 蛤；沉默寡言的人；钳子n. (Clam)人名；(德、西)克拉姆；(法)克朗
clamor n. 喧闹，叫嚷；大声的要求vi. 喧嚷，发喧嚣声；持续地喊声vt. 喧嚷着说出
clamp vt. 夹紧，固定住n. 夹钳，螺丝钳 
clan n. 宗族；部落；集团n. (Clan)人名；(英)克兰
clarify vt. 澄清；阐明vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
clarity n. 清楚，明晰；透明n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂
clash n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声vt. 使碰撞作声 
clasp n. 扣子，钩子；握手vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕vi. 扣住
classic adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的n. 名著；经典著作；大艺术家
classical adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的n. 古典音乐
classify vt. 分类；分等 
clatter n. 哗啦声；嘈杂的谈笑声；咔嗒声vi. 发出哗啦声；喧闹的谈笑vt. 使卡搭卡搭的响
clause n. 条款；[计] 子句n. (Clause)人名；(法)克洛斯
clay n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西vt. 用黏土处理n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱
clear adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的vt. 通过；清除；使干净；跳过vi. 放晴；变清澈adv. 清晰地；完全地n. 清除；空隙n. (Clear)人名；(英)克利尔 
clearance n. 清除；空隙
click vt. 点击；使发咔哒声vi. 作咔哒声n. 单击；滴答声
client n. [经] 客户；顾客；委托人
climactic adj. 高潮的；顶点的；渐层法的 
climax n. 高潮；顶点；层进法；极点
cling vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
clinging adj. 执着的；有粘性的n. 坚持；依附v. 坚持，紧贴（cling的ing形式）
clinic n. 临床；诊所 
clinical adj. 临床的；诊所的
clip n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
clockwise adv. 顺时针方向地adj. 顺时针方向的
closet n. 壁橱；议事室，密室；小房间adj. 秘密的，私下的；空谈的vt. 把…关在私室中n. (Closet)人名；(法)克洛塞 
clue n. 线索；（故事等的）情节vt. 为…提供线索；为…提供情况
clumsy adj. 笨拙的笨拙地不得当的不得当地
cluster n. 群；簇；丛；串vi. 群聚；丛生vt. 使聚集；聚集在某人的周围n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特
clutch n. 离合器；控制；手；紧急关头vi. 攫；企图抓住vt. 抓住；紧握adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的 
coach n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车vt. 训练；指导vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行n.  蔻驰（皮革品牌）
coalition n. 联合；结合，合并
coarse adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
coastal adj. 沿海的；海岸的 
coax vt. 哄；哄诱；慢慢将…弄好vi. 哄骗；劝诱
cocaine n. [药] 可卡因
code n. 代码，密码；编码；法典vt. 编码；制成法典vi. 指定遗传密码n. (Code)人名；(英、法、西)科德
coed adj. 男女同校的n. 男女同校的学生 
coeducation n. 男女同校
coerce vt. 强制，迫使
coexist vi. 共存；和平共处
cog vt. 给…装配齿轮；以雄榫连接vi. 以雄榫连接；一致，吻合；掷骰子时作弊，诈骗n. 钝齿；雄榫 
cogent adj. 强有力的；使人信服的
cognitive adj. 认知的，认识的
coherent adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相偶合的；粘在一起的
cohesion n. 凝聚；结合；[力] 内聚力 
coil vt. 盘绕，把…卷成圈n. 线圈；卷vi. 成圈状n. (Coil)人名；(英)科伊尔
coin vt. 铸造（货币）；杜撰，创造n. 硬币，钱币n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安
coincide vi. 一致，符合；同时发生
coincidence n. 巧合；一致；同时发生 
collaborate vi. 合作；勾结，通敌
collaboration n. 合作；勾结；通敌
collapse vi. 倒塌；瓦解；暴跌vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷n. 倒塌；失败；衰竭
collide vi. 碰撞；抵触，冲突vt. 使碰撞；使相撞 
collision n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
colloquial adj. 白话的；通俗的；口语体的
colonial n. 殖民地居民adj. 殖民地的，殖民的
colonialism n. 殖民主义；殖民政策
colonnade n. [建] 柱廊n. (Colonnade)人名；(法)科洛纳德 
colony n. 殖民地；移民队
colossal adj. 巨大的；异常的，非常的
column n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
combat vt. 反对；与…战斗vi. 战斗；搏斗n. 战斗；争论adj. 战斗的；为…斗争的n. (Combat)人名；(法)孔巴 
combination n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
combine vt. 使化合；使联合，使结合vi. 联合，结合；化合n. 联合收割机；联合企业
combustible adj. 易燃的；易激动的；燃烧性的n. 可燃物；易燃物
combustion n. 燃烧，氧化；骚动 
come vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达vt. 做；假装；将满（…岁）int. 嗨！n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅
comedy n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情
comet n. [天] 彗星n. (Comet)人名；(法)科梅
comic adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物 
commemorate vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
commence v. 开始；着手；获得学位
commend vt. 推荐；称赞；把…委托vi. 称赞；表扬
comment n. 评论；意见；批评vi. 发表评论；发表意见vt. 为…作评语n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒 
commentary n. 评论；注释；评注；说明
commentate vt. 评论；解说；注释vi. 评论时事；实况报道
commercial adj. 商业的；营利的；靠广告收入的n. 商业广告
commercialize vt. 使商业化；使商品化 
commission n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状vt. 委任；使服役；委托制作
commissioner n. 理事；委员；行政长官；总裁
commit vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务
commitment n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身 
committee n. 委员会
commodity n. 商品，货物；日用品
commonplace n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西adj. 平凡的；陈腐的
commonwealth n. 联邦；共和国；国民整体 
commotion n. 骚动；暴乱
communal adj. 公共的；公社的n. (Communal)人名；(法)科米纳尔
communicate vi. 通讯，传达；相通；交流；感染vt. 传达；感染；显露
communication n. 通讯，[通信] 通信；交流 
community n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
commute vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成vi. 通勤；代偿n. 通勤（口语）
commuter n. 通勤者，经常乘公共车辆往返者；[交] 月季票乘客
compact n. 合同，契约；小粉盒adj. 紧凑的，紧密的；简洁的vt. 使简洁；使紧密结合 
company n. 公司；陪伴，同伴；连队vi. 交往vt. 陪伴 n. (Company)人名；(西)孔帕尼；(英)康帕尼
comparable adj. 可比较的；比得上的
compare n. 比较vt. 比拟，喻为；[语]构成vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）n. (Compare)人名；(意)孔帕雷
comparison n. 比较；对照；比喻；比较关系 
compartment n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房vt. 分隔；划分
compass n. 指南针，罗盘；圆规vt. 包围
compatible adj. 兼容的；能共处的；可并立的
compel vt. 强迫，迫使；强使发生n. (Compel)人名；(法)孔佩尔 
compensate vi. 补偿，赔偿；抵消vt. 补偿，赔偿；付报酬
compensation n. 补偿；报酬；赔偿金
competence n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
competition n. 竞争；比赛，竞赛 
competitive adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
compile vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
complement n. 补语；余角；补足物vt. 补足，补助
complex adj. 复杂的；合成的n. 复合体；综合设施 
complexion n. 肤色；面色；情况；局面vt. 使增添色彩
compliance n. 顺从，服从；承诺
complicated adj. 难懂的，复杂的
complication n. 并发症；复杂；复杂化；混乱 
compliment n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺vt. 恭维；称赞
comply vi. 遵守；顺从，遵从；答应
component adj. 组成的，构成的n. 成分；组件；[电子] 元件
compose vt. 构成；写作；使平静；排…的版vi. 组成；作曲；排字 
composite n. 复合材料；合成物；菊科adj. 复合的；合成的；菊科的vt. 使合成；使混合
composition n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
compound vt. 合成；混合；和解妥协；搀合vi. 和解；妥协n. [化学] 化合物；混合物；复合词adj. 复合的；混合的
comprehensive adj. 综合的；广泛的；有理解力的n. 综合学校；专业综合测验 
compress vi. 受压缩小vt. 压缩，压紧；精简
comprise vt. 包含；由…组成
compromise vt. 妥协；危害vi. 妥协；让步n. 妥协，和解；折衷
compulsory adj. 义务的；必修的；被强制的n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作 
compute vt. 计算；估算；用计算机计算vi. 计算；估算；推断n. 计算；估计；推断
concave adj. 凹的，凹面的n. 凹面vt. 使成凹形
conceal vt. 隐藏；隐瞒
concede vt. 承认；退让；给予，容许vi. 让步 
conceivable adj. 可能的；想得到的，可想像的
conceive vt. 怀孕；构思；以为；持有vi. 怀孕；设想；考虑
concentrate vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集vt. 集中；浓缩n. 浓缩，精选；浓缩液
concentric adj. 同轴的；同中心的 
conception n. 怀孕；概念；设想；开始
concern vt. 涉及，关系到；使担心n. 关系；关心；关心的事
concerted adj. 协调的；协定的；商议定的
concession n. 让步；特许（权）；承认；退位 
concise adj. 简明的，简洁的
conclusive adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
concoct vt. 捏造；混合而制；调合；图谋
concrete adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的vi. 凝结vt. 使凝固；用混凝土修筑n. 具体物；凝结物 
condemn vt. 谴责；判刑，定罪；声讨
condense vi. 浓缩；凝结vt. 使浓缩；使压缩
condition n. 条件；情况；环境；身份vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件
condolence n. 哀悼；慰问 
conducive adj. 有益的；有助于…的
conduct vi. 导电；带领vt. 管理；引导；表现n. 进行；行为；实施
confer vt. 授予；给予vi. 协商n. (Confer)人名；(英)康弗
confess vt. 承认；坦白；忏悔；供认vi. 承认；坦白；忏悔；供认 
confession n. 忏悔，告解；供认
confidence n. 信心；信任；秘密adj. （美）诈骗的；骗得信任的
confident adj. 自信的；确信的
confidential adj. 机密的；表示信任的；获信任的 
configuration n. 配置；结构；外形
confine n. 界限，边界;约束；限制vt. 限制；禁闭
confirm vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
conflict n. 冲突，矛盾；斗争；争执vi. 冲突，抵触；争执；战斗 
confluence n. （河流的）汇合、汇流点；（人或物的）聚集
conform vi. 符合；遵照；适应环境vt. 使遵守；使一致；使顺从adj. 一致的；顺从的
conformity n. 一致，适合；符合；相似
confront vt. 面对；遭遇；比较 
confuse vt. 使混乱；使困惑
confusion n. 混淆，混乱；困惑
congested adj. 堵塞的，拥挤的v. 挤满；超负荷（congest的过去分词）
congestion n. 拥挤；拥塞；充血 
congregate vt. 聚集vi. 聚集adj. 集合在一起的
congress n. 国会；代表大会；会议；社交
congruent adj. 适合的，一致的；全等的；合谐的
conjunction n. 结合；[语] 连接词；同时发生 
connect vt. 连接；联合；关连vi. 连接，连结；联合
connection n. 连接；关系；连接件
conquer vt. 战胜，征服；攻克，攻取vi. 胜利；得胜
conquest n. 征服，战胜；战利品n. (Conquest)人名；(英)康奎斯特 
conscience n. 道德心，良心n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯
conscientious adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的
conscious adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
consciousness n. 意识；知觉；觉悟；感觉 
consecutive adj. 连贯的；连续不断的
consensus n. 一致；舆论；合意
consent vi. 同意；赞成；答应n. 同意；（意见等的）一致；赞成n. (Consent)人名；(法)孔桑
consequence n. 结果；重要性；推论 
consequent n. 结果adj. 随之发生的；作为结果的
conservation n. 保存，保持；保护
conservative adj. 保守的n. 保守派，守旧者
conservatory n. 温室；音乐学校adj. 有保存力的；保存性的 
conserve vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒n. 果酱；蜜饯
considerable adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
considerate adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
consideration n. 考虑；原因；关心；报酬 
consign vt. 交付；托运；寄存；把…委托给
consist vi. 由…组成；在于；符合
consistent adj. 始终如一的，一致的；坚持的
console n. [计] 控制台；[电] 操纵台vt. 安慰；慰藉n. (Console)人名；(意、罗)孔索莱 
consolidate vt. 巩固，使固定；联合vi. 巩固，加强
consonant adj. 辅音的；一致的；和谐的n. 辅音；辅音字母
conspicuous adj. 显著的；显而易见的
conspiracy n. 阴谋；共谋；阴谋集团 
constable n. 治安官，巡警；警察n. (Constable)人名；(英)康斯特布尔
constabulary n. 警察；警官队adj. 警官的，警察的 
constant adj. 不变的；恒定的；经常的n. [数] 常数；恒量n. (Constant)人名；(德)康斯坦特
constituent n. 成分；选民；委托人adj. 构成的；选举的
constitute vt. 组成，构成；建立；任命 
constitution n. 宪法；体质；章程；构造；建立，组成；体格
constrain vt. 驱使；强迫；束缚
constrict vt. 压缩；束紧
construction n. 建设；建筑物；解释；造句 
consult vt. 查阅；商量；向…请教vi. 请教；商议；当顾问
consultant n. 顾问；咨询者；会诊医生
consultation n. 咨询；磋商；[临床] 会诊；讨论会
consumer n. 消费者；用户，顾客 
consumption n. 消费；消耗；肺痨
contact n. 接触，联系vt. 使接触，联系vi. 使接触，联系
contaminate vt. 污染，弄脏
contemplate vt. 沉思；注视；思忖；预期vi. 冥思苦想；深思熟虑 
contemporary n. 同时代的人；同时期的东西adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
contempt n. 轻视，蔑视；耻辱
contend vi. 竞争；奋斗；斗争；争论vt. 主张；为...斗争
content n. 内容，目录；满足；容量adj. 满意的vt. 使满足n. (Content)人名；(法)孔唐 
contention n. 争论，争辩；争夺；论点
contest vt. 争辩；提出质疑vi. 竞争；争辩n. 竞赛；争夺；争论
contestant n. 竞争者；争辩者
context n. 环境；上下文；来龙去脉 
contingency n. 偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支
continuity n. 连续性；一连串；分镜头剧本
contract vi. 收缩；感染；订约vt. 感染；订约；使缩短n. 合同；婚约
contradict vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触vi. 反驳；否认；发生矛盾 
contradiction n. 矛盾；否认；反驳
contrast vi. 对比；形成对照vt. 使对比；使与…对照n. 对比；差别；对照物
contribute vt. 贡献，出力；投稿；捐献vi. 贡献，出力；投稿；捐献[ 过去式 contributed 过去分词 contributed 现在分词 contributing ]
contribution n. 贡献；捐献；投稿 
contrive vt. 设计；发明；图谋vi. 谋划；设法做到
controversial adj. 有争议的；有争论的
controversy n. 争论；论战；辩论
convene vt. 召集，集合；传唤vi. 聚集，集合 
convenience n. 便利；厕所；便利的事物
convention n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
conventional adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
converge vt. 使汇聚vi. 聚集；靠拢；收敛 
converse adj. 相反的，逆向的；颠倒的vi. 交谈，谈话；认识n. 逆行，逆向；倒；相反的事物n. (Converse)人名；(英)康弗斯n. 匡威（服装品牌）
conversely adv. 相反地
conversion n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
convert vt. 使转变；转换…；使…改变信仰vi. 转变，变换；皈依；改变信仰n. 皈依者；改变宗教信仰者n. (Convert)人名；(法)孔韦尔 
convey vt. 传达；运输；让与
convict vt. 证明…有罪；宣告…有罪n. 罪犯
conviction n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
convince vt. 说服；使确信，使信服 
cooperate vi. 合作，配合；协力
coordinate n. 坐标；同等的人或物adj. 并列的；同等的vt. 调整；整合vi. 协调
copyright n. 版权，著作权adj. 版权的；受版权保护的vt. 保护版权；为…取得版权
coral n. 珊瑚；珊瑚虫adj. 珊瑚的；珊瑚色的n. (Coral)人名；(英、法、西、葡)科拉尔 
cordial adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
core n. 核心；要点；果心；[计] 磁心vt. 挖...的核n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷
cork n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞vt. 用瓶塞塞住
corporate adj. 法人的；共同的，全体的；社团的 
corporation n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
corps n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯
correlate vi. 关联vt. 使有相互关系；互相有关系n. 相关物；相关联的人adj. 关联的
correlation n. [数] 相关，关联；相互关系 
correspond vi. 符合，一致；相应；通信
correspondence n. 通信；一致；相当
correspondent n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
corresponding adj. 相当的，相应的；一致的；通信的v. 类似（correspond的ing形式）；相配 
corrode vt. 侵蚀；损害vi. 受腐蚀；起腐蚀作用
corrupt adj. 腐败的，贪污的；堕落的vt. 使腐烂；使堕落，使恶化vi. 堕落，腐化；腐烂
corruption n. 贪污，腐败；堕落
cosmetic adj. 美容的；化妆用的n. 化妆品；装饰品 
cosmic adj. 宇宙的（等于cosmical）
cosmopolitan adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西
cosmos n. 宇宙；和谐；秩序；大波斯菊n. (Cosmos)人名；(法)科斯莫斯
cosset vt. 宠爱；溺爱；纵容n. 宠儿；爱畜；供玩赏的小动物n. (Cosset)人名；(法)科塞 
costume n. 服装，装束；戏装，剧装vt. 给…穿上服装
cosy adj. 舒适的；惬意的n. 保温罩
couch n. 睡椅，长沙发；床；卧榻vi. 蹲伏，埋伏；躺着vt. 使躺下；表达；弯下n. (Couch)人名；(英)库奇
council n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子n. (Council)人名；(英)康斯尔 
counsel n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策vt. 建议；劝告vi. 商讨；提出忠告
counselor n. 顾问；法律顾问；参事（等于counsellor）
counter n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码vt. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答vi. 逆向移动，对着干；反驳adj. 相反的adv. 反方向地；背道而驰地
counterbalance n. 平衡力；自动抵销vt. 使平衡；抵消 
counterfeit vt. 伪造，仿造；假装，伪装vi. 仿造；假装n. 赝品；冒牌货；伪造品adj. 假冒的，伪造的；虚伪的
counterpart n. 副本；配对物；极相似的人或物
coupon n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
courier n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人n. (Courier)人名；(英、法)库里耶 
courtesy n. 礼貌；好意；恩惠adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的
coverage n. 覆盖，覆盖范围
coward n. 懦夫，懦弱的人adj. 胆小的，懦怯的n. (Coward)人名；(英)科沃德
crack vt. 使破裂；打开；变声vi. 破裂；爆裂n. 裂缝；声变；噼啪声adj. 最好的；高明的 
cradle n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内
craft n. 工艺；手艺；太空船vt. 精巧地制作n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特
cram adj. 填鸭式学的vi. 狼吞虎咽地吃东西；死记硬背功课vt. 填满，塞满；死记硬背；猛吃n. 死记硬背；极度拥挤n. (Cram)人名；(英、德)克拉姆
cramp n. 痉挛，绞痛；[五金] 铁夹钳vt. 束缚，限制；使…抽筋；以铁箍扣紧adj. 狭窄的；难解的；受限制的n. (Cramp)人名；(英)克兰普 
crash n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入
crater n. 火山口；弹坑vt. 在…上形成坑；取消；毁坏vi. 形成坑；消亡
crawl vi. 爬行；匍匐行进vt. 爬行；缓慢地行进n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
craze n. 狂热vi. 发狂；产生纹裂vt. 使发狂；使产生纹裂 
crease n. 折痕；折缝vi. 起皱vt. 弄皱；使起折痕
create vt. 创造，创作；造成
creation n. 创造，创作；创作物，产物
credentials n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数）v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式） 
credible adj. 可靠的，可信的
credit n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
crevice n. 裂缝；裂隙 
crew n. 队，组；全体人员，全体船员vi. 一起工作vt. 使当船员n. (Crew)人名；(英、西)克鲁
cricket n. 板球，板球运动；蟋蟀
criminal n. 罪犯adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
cripple vt. 削弱；使跛；使残废n. 跛子；残废adj. 跛的；残废的 
crisis n. 危机；危险期；决定性时刻adj. 危机的；用于处理危机的
crisp adj. 脆的；新鲜的；易碎的vt. 使卷曲；使发脆vi. 卷曲；发脆n. 松脆物；油炸马铃薯片n. (Crisp)人名；(英)克里斯普
criterion n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
critical adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的 
criticism n. 批评；考证；苛求
croissant n. 羊角面包；（法）新月形面包n. (Croissant)人名；(法、德)克鲁瓦桑
crooked adj. 弯曲的；歪的；不正当的
crouch vi. 蹲伏，蜷伏；卑躬屈膝vt. 低头；屈膝n. 蹲伏n. (Crouch)人名；(英)克劳奇
crown n. 王冠；花冠；王权；顶点vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成n. (Crown)人名；(英)克朗 
crucial adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
crude adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的n. 原油；天然的物质
cruise vi. 巡航，巡游；漫游vt. 巡航，巡游；漫游n. 巡航，巡游；乘船游览n. (Cruise)人名；(德)克鲁伊泽；(英)克鲁斯
crumb n. 面包屑，碎屑；少许vt. 弄碎；捏碎n. (Crumb)人名；(英)克拉姆 
crumble vi. 崩溃；破碎，粉碎vt. 崩溃；弄碎，粉碎n. 面包屑
crumple vt. 弄皱；使一蹶不振vi. 起皱；倒坍；一蹶不振n. 皱纹；褶皱
crush vt. 压碎；弄皱，变形；使…挤入vi. 挤；被压碎n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
crust n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮vi. 结硬皮；结成外壳vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮 
crutch n. 拐杖；支柱；依靠；胯部vt. 用拐杖支撑；支持
crystal n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品adj. 水晶的；透明的，清澈的n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名)
cube n. 立方；立方体；骰子vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝
cucumber n. 黄瓜；胡瓜 
cue n. 提示，暗示；线索vt. 给…暗示n. (Cue)人名；(西)库埃
cuff n. 袖口，裤子翻边；手铐；一巴掌vt. 给…上袖口；用巴掌打；给…带上手铐vi. 殴斗，拳击n. (Cuff)人名；(法)屈夫；(英)卡夫
cuisine n. 烹饪，烹调法n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳
culminate vi. 到绝顶；达到高潮；达到顶点vt. 使结束；使达到高潮 
culprit n. 犯人，罪犯；被控犯罪的人
cultivate vt. 培养；陶冶；耕作
cultural adj. 文化的；教养的
culture n. 文化，文明；修养；栽培vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate） 
cumbersome adj. 笨重的；累赘的；难处理的
cumulative adj. 累积的
cunning adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的n. 狡猾
cupboard n. 碗柜；食橱 
curb n. 抑制；路边；勒马绳vt. 控制；勒住
cure vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理n. 治疗；治愈；[临床] 疗法n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷
curl vt. 使…卷曲；使卷起来vi. 卷曲；盘绕n. 卷曲；卷发；螺旋状物n. (Curl)人名；(英)柯尔
currency n. 货币；通货 
current adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的n. （水，气，电）流；趋势；涌流n. (Current)人名；(英)柯伦特
curriculum n. 课程总课程
curse n. 诅咒；咒骂vt. 诅咒；咒骂vi. 诅咒；咒骂
curtail vt. 缩减；剪短；剥夺…特权等 
curve n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表vt. 弯；使弯曲vi. 成曲形adj. 弯曲的；曲线形的
cushion n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
custodian n. 管理人；监护人；保管人
custom n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客adj. （衣服等）定做的，定制的 
customary adj. 习惯的；通常的n. 习惯法汇编
cut n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入vt. [机] 切割；削减；缩短；刺痛vi. [机] 切割；相交；切牌；停拍；不出席adj. 割下的；雕过的；缩减的
cute adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的
cutting n. [机] 切断；剪辑；开凿adj. 锋利的；严寒的；尖酸刻薄的v. 削减（cut的ing形式）；采伐；切开n. (Cutting)人名；(英)卡廷 
cyanide n. [无化] 氰化物
cycle n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间vt. 使循环；使轮转vi. 循环；骑自行车；轮转
cyclic adj. 环的；循环的；周期的
cylinder n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
cynic n. 愤世嫉俗者；犬儒学派的人adj. 犬儒学派的 
cynical adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
dairy n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
dam v. 控制；筑坝n. [水利] 水坝；障碍n. (Dam)人名；(英、法、丹、德、瑞典)达姆；(老)丹
damp vt. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制vi. 减幅，阻尼；变潮湿n. 潮湿，湿气adj. 潮湿的 
dangle vi. 摇晃地悬挂着vt. 使摇晃地悬挂n. (Dangle)人名；(法)当格勒
dart vt. 投掷，投射；使迅速突然移动vi. 向前冲，飞奔n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动n. (Dart)人名；(英、芬)达特；(法)达尔
dash n. 破折号；冲撞vt. 使…破灭；猛撞；泼溅vi. 猛冲；撞击n. (Dash)人名；(英、印)达什；(蒙)达希
database n. 数据库，资料库 
date n. 日期；约会；年代；枣椰子vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）vt. 确定…年代；和…约会n. (Date)人名；(日)伊达 (姓)；(英)戴特
dawn n. 黎明；开端vt. 破晓；出现；被领悟n. (Dawn)人名；(西)道恩
day n. 一天；时期；白昼adv. 每天；经常在白天地adj. 日间的；逐日的n. (Day)人名；(英、法、西)戴；(越)岱；(阿拉伯、土)达伊
dazzle n. 耀眼的光；灿烂vt. 使……目眩；使……眼花vi. 眼花缭乱；炫耀 
deadline n. 截止期限，最后期限
deadlock n. 僵局，停顿vi. 死锁；停顿vt. 停顿；相持不下
deadly adj. 致命的；非常的；死一般的adv. 非常；如死一般地
deaf adj. 聋的 
dean n. 院长；系主任；教务长；主持牧师
dearth n. 缺乏；饥馑；粮食不足n. (Dearth)人名；(英)迪尔思
debris n. 碎片，残骸n. (Debris)人名；(法)德布里
debtor n. 债务人；[会计] 借方 
decade n. 十年，十年期；十
decay vi. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽vt. 使腐烂，使腐败；使衰退，使衰落n. (Decay)人名；(法)德凯
deceive v. 欺骗；行骗
decent adj. 正派的；得体的；相当好的 
decentralize vt. 使分散；使分权；疏散vi. 分散集权；疏散n. 分散
decimal adj. 小数的；十进位的n. 小数
decipher n. 密电译文vt. 解释（过去式deciphered，过去分词deciphered，现在分词deciphering，第三人称单数deciphers，名词decipherer，形容词decipherable）；译解
deck n. 甲板；行李仓；露天平台vt. 装饰；装甲板；打扮n. (Deck)人名；(英、法、德)德克 
declaration n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
declare vt. 宣布，声明；断言，宣称vi. 声明，宣布
decline n. 下降；衰退；斜面vi. 下降；衰落；谢绝vt. 谢绝；婉拒
decode vt. [计][通信] 译码，解码vi. 从事破译工作 
decompose vi. 分解；使腐烂vt. 分解；腐烂
decorate vt. 装饰；布置；授勋给vi. 装饰；布置
decoration n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
decrease n. 减少，减小；减少量vi. 减少，减小vt. 减少，减小 
decree n. 法令；判决vt. 命令；颁布；注定；判决vi. 注定；发布命令
decrepit adj. 衰老的；破旧的
dedicate vt. 致力；献身；题献
dedicated adj. 专用的；专注的；献身的v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词） 
deduce vt. 推论，推断；演绎出
deduct vt. 扣除，减去；演绎
deem vt. 认为，视作；相信vi. 认为，持某种看法；作某种评价n. (Deem)人名；(英)迪姆
default vi. 拖欠；不履行；不到场n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判 
defeat vt. 击败，战胜；挫败；使…失败n. 失败；战胜
defect n. 缺点，缺陷；不足之处vi. 变节；叛变
defence n. 防御；防卫；答辩；防卫设备
defendant adj. 辩护的；为自己辩护的n. 被告 
defer vi. 推迟；延期；服从vt. 使推迟；使延期n. (Defer)人名；(法)德费
defiance n. 蔑视；挑战；反抗
deficiency n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
deficit n. 赤字；不足额 
defile vt. 污损，弄脏；染污n. 狭谷；隘路vi. 以纵队前进
definite adj. 一定的；确切的
definition n. 定义；[物] 清晰度；解说
definitive n. 限定词adj. 决定性的；最后的；限定的 
deflate vt. 放气；使缩小；紧缩通货；打击；使泄气vi. 缩小；物价下降
deflect vt. 使转向；使偏斜；使弯曲vi. 转向；偏斜
deform vt. 使变形；使成畸形vi. 变形；变畸形adj. 畸形的；丑陋的
defraud vt. 欺骗vi. 进行诈骗（过去式defrauded，过去分词defrauded，现在分词defrauding，第三人称单数defrauds，名词defraudation） 
deft adj. 灵巧的；机敏的；敏捷熟练的
defy vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空n. 挑战；对抗
degenerate vt. 使退化；恶化vi. 退化；堕落adj. 退化的；堕落的n. 堕落的人
degrade vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解vi. 降级，降低；退化 
degree n. 程度，等级；度；学位；阶层
delectable adj. 美味的；令人愉快的
delegate vt. 委派…为代表n. 代表
delete vt. 删除 
deliberate adj. 故意的；深思熟虑的；从容的vt. 仔细考虑；商议
delicate adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
delicious adj. 美味的；可口的
delight n. 高兴vi. 高兴vt. 使高兴n. (Delight)人名；(英)迪莱特 
delinquency n. 行为不良，违法犯罪；失职，怠工
delirium n. 精神错乱；发狂，狂热；说谵语状态
deliver vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生vi. 实现；传送；履行；投递n. 投球
delta n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔 
delude vt. 欺骗；哄骗；诱惑；【罕用】迷惑；逃避；使失望
deluge n. 洪水；泛滥；暴雨vt. 使泛滥；压倒
demanding adj. 苛求的；要求高的；吃力的v. 要求；查问（demand的ing形式）
democracy n. 民主，民主主义；民主政治 
democratic adj. 民主的；民主政治的；大众的
demography n. 人口统计学
demolish vt. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒
demolition n. 拆除（等于demolishment）；破坏；毁坏 
demonstrate vt. 证明；展示；论证vi. 示威
demonstrative adj. 说明的；证明的；公开表露感情的n. 指示词
denial n. 否认；拒绝；节制；背弃
denomination n. 面额；名称；教派 
denote vt. 表示，指示
denounce vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
dense adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
dental adj. 牙科的；牙齿的，牙的n. 齿音 
dentist n. 牙科医生牙医诊所
deny vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求vi. 否认；拒绝
depart vi. 离开；出发，起程；违反；去世adj. 逝世的
depict vt. 描述；描画 
deplete vt. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
depletion n. 消耗；损耗；放血
deplore vt. 谴责；悲悼；哀叹；对…深感遗憾
deposit n. 存款；保证金；沉淀物vt. 使沉积；存放vi. 沉淀 
depreciate vt. 使贬值；贬低；轻视vi. 贬值；轻视；贬低
depress vt. 压抑；使沮丧；使萧条
depression n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁
deprive vt. 使丧失，剥夺 
deputy n. 代理人，代表adj. 副的；代理的
derelict adj. 玩忽职守的；无主的；被抛弃了的n. 遗弃物；玩忽职守者；被遗弃的人
derive vt. 源于；得自vi. 起源n. (Derive)人名；(法)德里夫
descend vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊vt. 下去；沿…向下 
descent n. 下降；血统；袭击vt. 除去…的气味；使…失去香味
description n. 描述，描写；类型；说明书
desert vt. 遗弃；放弃；逃跑vi. 遗弃；开小差；逃掉n. 沙漠；荒原；应得的赏罚adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
deserve vi. 应受，应得vt. 应受，应得 
design vt. 设计；计划；构思n. 设计；图案vi. 设计
designate vt. 指定；指派；标出；把…定名为adj. 指定的；选定的
desirable adj. 令人满意的；值得要的n. 合意的人或事物
desolate adj. 荒凉的；无人烟的vt. 使荒凉；使孤寂 
despair n. 绝望；令人绝望的人或事vi. 绝望，丧失信心
despatch vt. 派遣；发送；匆匆吃下vi. 匆匆离开n. 派遣；发送（等于dispatch）
desperate adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
despise vt. 轻视，鄙视 
dessert n. 餐后甜点；甜点心n. (Dessert)人名；(法)德塞尔
destination n. 目的地，终点
destine vt. 注定；命定；预定
destiny n. 命运，定数，天命n. (Destiny)人名；(英)德斯蒂尼，德斯蒂妮(女名) 
destructive adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的
detach vt. 分离；派遣；使超然
detail n. 细节，详情vt. 详述；选派vi. 画详图
detain vt. 拘留；留住；耽搁 
detect vt. 察觉；发现；探测
detective adj. 侦探的n. 侦探
deter vt. 制止，阻止；使打消念头n. (Deter)人名；(德)德特尔
detergent n. 清洁剂；去垢剂 
deteriorate vi. 恶化，变坏vt. 恶化
determination n. 决心；果断
determine v. （使）下决心，（使）做出决定vt. 决定，确定；判定，判决；限定vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束
detest vt. 厌恶；憎恨 
detract vt. 转移，使分心vi. 贬低；减去
detriment n. 损害；伤害；损害物
detrimental adj. 不利的；有害的n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
deuterium n. [核] 氘；[核] 重氢
devastate vt. 毁灭；毁坏 
devastating adj. 毁灭性的；全然的v. 摧毁（devastate的ing形式）；毁坏
deviance n. 异常；异常行为 
deviate vi. 脱离；越轨vt. 使偏离
deviation n. 偏差；误差；背离
device n. 装置；策略；图案 
devise vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给n. 遗赠n. (Devise)人名；(法)德维兹；(英)德维斯
devote vt. 致力于；奉献
devour vt. 吞食；毁灭；凝视
diagnose vt. 诊断；断定vi. 诊断；判断 
diagnosis n. 诊断
diagram n. 图表；图解vt. 用图解法表示
dial n. 转盘；刻度盘；钟面vi. 拨号vt. 给…拨号打电话n. (Dial)人名；(英)戴尔
dialect n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征adj. 方言的 
diameter n. 直径
diaphragm n. 隔膜；快门，[摄] 光圈；横隔膜；隔板
diarrhea n. 腹泻，痢疾
dictate vt. 命令；口述；使听写vi. 口述；听写n. 命令；指示 
diction n. 用语；措词
diet n. 饮食；食物；规定饮食vi. 节食vt. [医] 照规定饮食n. (Diet)人名；(法)迪耶
differ vt. 使…相异；使…不同vi. 相异；意见分歧n. (Differ)人名；(法)迪费
differentiate vi. 区分，区别vt. 区分，区别 
diffuse adj. 弥漫的；散开的vt. 扩散；传播；漫射vi. 传播；四散
digest vt. 消化；吸收；融会贯通vi. 消化n. 文摘；摘要
digestion n. 消化；领悟
digit n. 数字；手指或足趾；一指宽 
digital adj. 数字的；手指的n. 数字；键
dignify vt. 使高贵；增威严；授以荣誉
dignity n. 尊严；高贵
dilapidated adj. 荒废的，要塌似的；破坏的v. 变得荒废（dilapidate的过去分词） 
dilate vi. 扩大；膨胀；详述vt. 使扩大；使膨胀
dilemma n. 困境；进退两难；两刀论法
diligent adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的n. (Diligent)人名；(法)迪利让
dilute adj. 稀释的；淡的vt. 稀释；冲淡；削弱vi. 变稀薄；变淡 
dim adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊vi. 变模糊，变暗淡n. 笨蛋，傻子n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁
dimension n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸adj. 规格的
diminish vt. 使减少；使变小vi. 减少，缩小；变小
din vt. 喧闹，絮絮不休地说vi. 喧闹，絮絮不休地说n. 喧嚣n. (Din)人名；(英、俄、柬、缅、斯里)丁；(德、罗)迪恩 
dine vi. 进餐，用餐vt. 宴请n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳
dingy adj. 昏暗的；肮脏的
dinosaur n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
dip vt. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入vi. 浸；下降，下沉；倾斜；舀，掏n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿n. (Dip)人名；(尼)迪普 
diploma n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状vt. 发给…毕业文凭
diplomat n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人
diplomatic adj. 外交的；外交上的；老练的
directory n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录adj. 指导的；咨询的 
disable vt. 使失去能力；使残废；使无资格
disarm vt. 解除武装；裁军；缓和vi. 放下武器；裁减军备
disarray n. 无秩序；杂乱；衣冠不整vt. 使混乱；弄乱；使脱去衣服
disaster n. 灾难，灾祸；不幸 
disc n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）vt. 灌唱片
discard vt. 抛弃；放弃；丢弃vi. 放弃n. 抛弃；被丢弃的东西或人
discern vt. 识别；领悟，认识vi. 看清楚，辨别
discharge vt. 解雇；卸下；放出；免除vi. 排放；卸货；流出n. 排放；卸货；解雇 
discipline n. 学科；纪律；训练；惩罚vt. 训练，训导；惩戒
disclose vt. 公开；揭露
discord n. 不和；不调和；嘈杂声vi. 不一致；刺耳n. (Discord)人名；(法)迪斯科尔
discount n. 折扣；贴现率vi. 贴现；打折扣出售商品vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视 
discreet adj. 谨慎的；小心的
discrepancy n. 不符；矛盾；相差
discrete adj. 离散的，不连续的n. 分立元件；独立部件
discriminate vt. 歧视；区别；辨别vi. 区别；辨别 
discussion n. 讨论，议论
disdain n. 蔑视vt. 鄙弃
disentangle vi. 解决；松开；解开纠结；解决（纠纷）vt. 解开；松开；使解脱
disguise vt. 掩饰；假装；隐瞒n. 伪装；假装；用作伪装的东西 
disgust n. 厌恶，嫌恶vt. 使厌恶；使作呕
dismay n. 沮丧，灰心；惊慌vt. 使沮丧；使惊慌
dismiss vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑vi. 解散
disorder n. 混乱；骚乱vt. 使失调；扰乱 
dispatch n. 派遣；急件vt. 派遣；分派
dispel vt. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
disperse vt. 分散；使散开；传播vi. 分散adj. 分散的
displace vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水 
display n. 显示；炫耀vt. 显示；表现；陈列vi. [动] 作炫耀行为adj. 展览的；陈列用的
disposable adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的
disposal n. 处理；支配；清理；安排
dispose vt. 处理；处置；安排vi. 处理；安排；（能够）决定n. 处置；性情 
disposition n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
disprove vt. 反驳，证明…是虚假的
dispute vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒vi. 争论n. 辩论；争吵
disregard vt. 忽视；不理；漠视；不顾n. 忽视；不尊重 
disreputable adj. 声名狼藉的；肮脏的；破烂不堪的
disrupt vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱adj. 分裂的，中断的；分散的
dissertation n. 论文，专题；学术演讲
dissipate vt. 浪费；使…消散vi. 驱散；放荡 
dissolve vt. 使溶解；使分解；使液化vi. 溶解；解散；消失n. 叠化画面；画面的溶暗
distend vt. 使…膨胀；使…扩张vi. 扩张；膨胀
distil vi. 蒸馏；提炼；渗出vt. 蒸馏；提取…的精华；使渗出
distill vt. 提取；蒸馏；使滴下vi. 蒸馏；滴下；作为精华产生（等于distil） 
distinct adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distinguish vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出vi. 区别，区分；辨别
distort vt. 扭曲；使失真；曲解vi. 扭曲；变形 
distract vt. 转移；分心
distraction n. 注意力分散；消遣；心烦意乱
distress n. 危难，不幸；贫困；悲痛vt. 使悲痛；使贫困
distribute vt. 分配；散布；分开；把…分类 
disturb vt. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒vi. 打扰；妨碍
disturbance n. 干扰；骚乱；忧虑
ditch vt. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃vi. 开沟；掘沟n. 沟渠；壕沟
diverge vi. 分歧；偏离；分叉；离题vt. 使偏离；使分叉 
diverse adj. 不同的；多种多样的；变化多的
diversify vt. 使多样化，使变化；增加产品种类以扩大
diversion n. 转移；消遣；分散注意力
diversity n. 多样性；差异 
divert vt. 转移；使…欢娱；使…转向vi. 转移n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
dividend n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
divine adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的vt. 占卜；预言；用占卜勘探vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿n. 牧师；神学家n. (Divine)人名；(英)迪万
division n. [数] 除法；部门；分割；师（军队）；赛区 
dizzy adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的vt. 使头晕眼花；使混乱；使茫然n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
dock n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分vt. 使靠码头；剪短vi. 入船坞n. (Dock)人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克
doctrine n. 主义；学说；教义；信条
dodge n. 躲闪；托词vt. 躲避，避开vi. 躲避，避开n. (Dodge)人名；(英)道奇n. 道奇（汽车品牌） 
dogged adj. 顽强的；顽固的vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
dogma n. 教条，教理；武断的意见
dole n. 失业救济金；赈济物；施舍品vt. 发放救济；以小份发给n. (Dole)人名；(法、德、俄)多勒；(英)多尔
dolphin n. 海豚n. (Dolphin)人名；(英)多尔芬 
domain n. 领域；域名；产业；地产n. (Domain)人名；(英、法)多曼
dome n. 圆屋顶vi. 成圆顶状vt. 加圆屋顶于…上n. (Dome)人名；(法)多姆
domestic adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的n. 国货；佣人
dominant adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的n. 显性 
dominate vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位vi. 占优势；处于支配地位
donation n. 捐款，捐赠物；捐赠
doom n. 厄运；死亡；判决；世界末日vt. 注定；判决；使失败n. (Doom)人名；(泰)伦
dormant adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的n. (Dormant)人名；(法)多尔芒 
dorsal adj. 背部的；背的，背侧的n. (Dorsal)人名；(西)多萨尔
dose n. 剂量；一剂，一服vi. 服药vt. 给药；给…服药n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯
dot n. 点，圆点；嫁妆vi. 打上点vt. 加小点于n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突
doubtful adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的 
doubtless adv. 无疑地；确定地；大概，多半adj. 无疑的；确定的
downfall n. 垮台；衰败；落下；大雨
downpour n. 倾盆大雨；注下
downsize vt. 以较小尺寸设计；缩小尺寸；裁减人数 
downtown adv. 往闹市区；在市区adj. 市中心的n. 市中心区；三分线以外
doze vi. 打瞌睡；假寐vt. 打瞌睡度过n. 瞌睡n. (Doze)人名；(法)多兹
draft n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流vt. 起草；制定；征募vi. 拟稿；绘样；作草图adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
drain vi. 排水；流干vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水n. 排水；下水道，排水管；消耗n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰 
drainage n. 排水；排水系统；污水；排水面积
dramatic adj. 戏剧的；引人注目的；激动人心的
drastic adj. 激烈的；猛烈的n. 烈性泻药
drawback n. 缺点，不利条件；退税 
dread n. 恐惧；可怕的人（或物）vi. 惧怕；担心vt. 惧怕；担心adj. 可怕的
dreadful adj. 可怕的；糟透的，令人不快的
dreary adj. 沉闷的，枯燥的
dredge vt. （用挖泥船等）疏浚；（用拖捞网等）捞取；（在食物上）撒（面粉等）vi. 疏浚，挖掘；采捞n. 挖泥船，疏浚机；拖捞网 
drench vt. 使湿透；给（牲畜）灌药n. 滂沱大雨；浸液
drift n. 漂流，漂移；趋势；漂流物vi. 漂流，漂移；漂泊vt. 使…漂流；使…受风吹积
drill n. 训练；钻孔机；钻子；播种机vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
drought n. 干旱；缺乏n. (Drought)人名；(英)德劳特 
drown vt. 淹没；把…淹死vi. 淹死；溺死n. (Drown)人名；(英)德朗
drowse vi. 打瞌睡；发呆vt. 使昏昏欲睡；昏昏沉沉地消磨（时光）n. 瞌睡；假寐
drowsy adj. 昏昏欲睡的；沉寂的；催眠的
drudgery n. 苦工，苦差事 
dual adj. 双的；双重的n. 双数；双数词n. (Dual)人名；(法)迪阿尔
dub vt. 配音；轻点；打击；授予称号n. 笨蛋；鼓声n. (Dub)人名；(英、俄、捷、匈)杜布；(法)迪布
dubious adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
due adj. 到期的；预期的；应付的；应得的n. 应付款；应得之物adv. 正（置于方位词前）n. (Due)人名；(英)迪尤 
dull adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的vt. 使迟钝；使阴暗；缓和vi. 减少；变迟钝n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
duly adv. 适当地；充分地；按时地n. (Duly)人名；(英)杜利
dumb adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
dump vt. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销vi. 倒垃圾；突然跌倒或落下；卸货；转嫁（责任等）n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积n. （英）邓普（人名，男子教名Humphrey、Humphry的昵称） 
duplicate vt. 复制；使加倍n. 副本；复制品adj. 复制的；二重的vi. 复制；重复
durable adj. 耐用的，持久的n. 耐用品
dwarf vi. 变矮小n. 侏儒，矮子vt. 使矮小adj. 矮小的 
dwell vi. 居住；存在于；细想某事
dwelling n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
dwindle vi. 减少；变小vt. 使缩小，使减少
dynamic adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的n. 动态；动力 
dynamite n. 炸药；具有潜在危险的人（或物）vt. 炸毁adj. 极好的
dynasty n. 王朝，朝代
dysentery n. 痢疾
earnest adj. 认真的，热心的；重要的n. 认真；定金；诚挚n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特 
earthquake n. 地震；大动荡
ease vt. 减轻，缓和；使安心n. 轻松，舒适；安逸，悠闲vi. 减轻，缓和；放松；灵活地移动
eccentric adj. 古怪的，反常的n. 古怪的人 
echo vt. 反射；重复vi. 随声附和；发出回声n. 回音；效仿
eclipse vt. 使黯然失色；形成蚀n. 日蚀，月蚀；黯然失色
ecology n. 生态学；社会生态学
economic adj. 经济的，经济上的；经济学的 
economical adj. 经济的；节约的；合算的
economics n. 经济学；国家的经济状况
economy n. 经济；节约；理财n. (Economy)人名；(英)伊科诺米
ecosystem n. 生态系统 
eddy n. 涡流；漩涡；逆流vi. 旋转；起漩涡vt. 使…起漩涡n. (Eddy)人名；(英、法、印尼、葡)埃迪
edge n. 边缘；优势；刀刃；锋利vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边vi. 缓缓移动；侧着移动n. (Edge)人名；(英)埃奇
edible adj. 可食用的n. 食品；食物
edit vt. 编辑；校订n. 编辑工作n. (Edit)人名；(罗、匈)埃迪特 
edition n. 版本版次集
editorial adj. 编辑的；社论的n. 社论
effective adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
efficient adj. 有效率的；有能力的；生效的 
effluent n. 污水；流出物；废气adj. 流出的，发出的
egalitarian adj. 平等主义的n. 平等主义；平等主义者
ego n. 自我；自负；自我意识n. (Ego)人名；(日)依怙 (姓)；(法)埃戈
eject vt. 喷射；驱逐，逐出 
eke vt. 竭力增补；勉强维持；竭力维持
elaborate adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）vi. 详细描述；变复杂
elapse vi. 消逝；时间过去n. 流逝；时间的过去
elastic adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的n. 松紧带；橡皮圈 
elated adj. 兴高采烈的；得意洋洋的v. 使兴奋（elate的过去式和过去分词）
elbow n. 肘部；弯头；扶手vt. 推挤；用手肘推开
elderly adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的
electrical adj. 有关电的；电气科学的 
electrician n. 电工；电气技师
electronic adj. 电子的电子地
electronics n. 电子学；电子工业
elegant adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的 
elementary adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
elevate vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
elevator n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
elicit vt. 抽出，引出；引起 
eligible adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的n. 合格者；适任者；有资格者
eliminate vt. 消除；排除
elite n. 精英；精华；中坚分子
eloquent adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的 
elsewhere adv. 在别处；到别处
elusive adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
embankment n. 路堤；堤防
embargo vt. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押n. 禁令；禁止；封港令 
embark vi. 从事，着手；上船或飞机vt. 使从事；使上船
embarrass vt. 使局促不安；使困窘；阻碍
embassy n. 大使馆；大使馆全体人员
embed vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中 
embody vt. 体现，使具体化；具体表达n. (Embody)人名；(英)恩博迪
embrace vt. 拥抱；信奉，皈依；包含vi. 拥抱n. 拥抱
embryo n. [胚] 胚胎；胚芽；初期adj. 胚胎的；初期的
emerge vi. 浮现；摆脱；暴露 
emergency n. 紧急情况；突发事件；非常时刻adj. 紧急的；备用的
emigrate vi. 移居；移居外国vt. 移民
eminent adj. 杰出的；有名的；明显的
emit vt. 发出，放射；发行；发表 
emotion n. 情感；情绪
emphasis n. 重点；强调；加强语气
emphasize vt. 强调，着重
empirical adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的 
employment n. 使用；职业；雇用
empower vt. 授权，允许；使能够
enable vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
enact vt. 颁布；制定法律；扮演；发生 
enclose vt. 围绕；装入；放入封套
enclosure n. 附件；围墙；围场
encounter vt. 遭遇，邂逅；遇到n. 遭遇，偶然碰见vi. 遭遇；偶然相遇
encroach vi. 侵占；蚕食；侵蚀vt. 侵犯 
encyclopedia n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
end n. 结束；目标；尽头；末端；死亡vi. 结束，终止；终结vt. 结束，终止；终结n. (End)人名；(英、德)恩德
endanger vt. 危及；使遭到危险
endeavor n. 努力；尽力（等于endeavour）vi. 努力；尽力（等于endeavour）vt. 努力；尽力（等于endeavour） 
endeavour n. 尽力，竭力vt. 竭力做到，试图或力图（做某事）vi. 竭力；企图
endorse vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
endow vt. 赋予；捐赠；天生具有
endurance n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久 
endure vt. 忍耐；容忍vi. 忍耐；持续
energetic adj. 精力充沛的；积极的；有力的
enforce vt. 实施，执行；强迫，强制
engage vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定vi. 从事；答应，保证；交战；啮合 
engagement n. 婚约；约会；交战；诺言
engrave vt. 雕刻；铭记
engross vt. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
enhance vt. 提高；加强；增加 
enlighten vt. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
enormous adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
enormously adv. 巨大地，庞大地；非常地，在极大程度上
enquire vi. 询问；调查；问候（等于inquire）vt. 询问；打听 
enquiry n. [计] 询问，[贸易] 询盘
enrich vt. 使充实；使肥沃；使富足n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
enroll vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍vi. 参加；登记；注册；记入名册
enrolment n. 登记，注册；入学 
ensemble n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组adv. 同时
ensue vi. 跟着发生，接着发生；继起vt. 追求
ensure vt. 保证，确保；使安全
entail vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含n. 引起；需要；继承 
entangle vt. 使纠缠；卷入；使混乱
enterprise n. 企业；事业；进取心；事业心
entertainment n. 娱乐；消遣；款待
enthusiasm n. 热心，热忱，热情 
enthusiastic adj. 热情的；热心的；狂热的
entice vt. 诱使；怂恿
entitle vt. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
entity n. 实体；存在；本质 
entrant n. 进入者；新会员；参加竞赛者；新工作者
entreat vt. 恳求；请求vi. 恳求；乞求
entrenched adj. 根深蒂固的；确立的，不容易改的v. 确立；保证；挖掘壕沟（entrench的过去分词）
entrepreneur n. 企业家；承包人；主办者 
entry n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
environment n. 环境，外界
envisage vt. 正视，面对；想像
envision vt. 想象；预想 
envy n. 嫉妒，妒忌；羡慕vt. 嫉妒，妒忌；羡慕vi. 感到妒忌；显示出妒忌
enzyme n. [生化] 酶
ephemeral adj. 短暂的；朝生暮死的n. 只生存一天的事物
epidemic adj. 流行的；传染性的n. 传染病；流行病；风尚等的流行 
episode n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
epoch n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点
equal adj. 平等的；相等的；胜任的vt. 等于；比得上n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
equation n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式 
equator n. 赤道
equilibrium n. 均衡；平静；保持平衡的能力
equipment n. 设备，装备；器材
equitable adj. 公平的，公正的；平衡法的 
equity n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
equivalent adj. 等价的，相等的；同意义的n. 等价物，相等物
equivocal adj. 模棱两可的；可疑的
eradicate vt. 根除，根绝；消灭 
erase vt. 抹去；擦除vi. 被擦去，被抹掉
erect vt. 使竖立；建造；安装adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的vi. 直立；勃起
erode vt. 腐蚀，侵蚀vi. 侵蚀；受腐蚀
erosion n. 侵蚀，腐蚀 
err vi. 犯错；做错；犯罪；走上歧途
errand n. 使命；差事；差使
erratic adj. 不稳定的；古怪的n. 漂泊无定的人；古怪的人
erroneous adj. 错误的；不正确的 
erupt vi. 爆发；喷出；发疹；长牙vt. 爆发；喷出
escalate vi. 逐步增强；逐步升高vt. 使逐步上升
escalator n. （美）自动扶梯；电动扶梯
escort n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者vt. 护送；陪同；为…护航 
essay n. 散文；试图；随笔vt. 尝试；对…做试验
essence n. 本质，实质；精华；香精n. (Essence)人名；(英)埃森丝
essential adj. 基本的；必要的；本质的；精华的n. 本质；要素；要点；必需品
establish vt. 建立；创办；安置vi. 植物定植 
estate n. 房地产；财产；身份
esteem vt. 尊敬；认为；考虑；估价n. 尊重；尊敬
estimate vi. 估计，估价n. 估计，估价；判断，看法vt. 估计，估量；判断，评价
estuary n. 河口；江口 
eternal adj. 永恒的；不朽的
ethereal adj. 天上的；轻的；像空气的
ethnic adj. 种族的；人种的
etiquette n. 礼节，礼仪；规矩 
eucalyptus n. 桉树；桉属植物
evacuate vt. 疏散，撤退；排泄vi. 疏散；撤退；排泄
evade vt. 逃避；规避；逃脱vi. 逃避；规避；逃脱
evaluate vt. 评价；估价；求…的值vi. 评价；估价 
evaporate vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失vi. 蒸发，挥发；消失，失踪
even adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的adv. 甚至；即使；还；实际上vt. 使平坦；使相等vi. 变平；变得可比较；成为相等n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
eventually adv. 最后，终于
everlasting adj. 永恒的；接连不断的 
evict vt. 驱逐；逐出
evoke vt. 引起，唤起；博得
evolution n. 演变；进化论；进展
evolve vt. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出vi. 发展，进展；进化；逐步形成 
exacerbate vt. 使加剧；使恶化；激怒
exaggerate vt. 使扩大；使增大vi. 夸大；夸张
exasperate vt. 恶化；使恼怒；激怒
excavate vt. 挖掘；开凿vi. 发掘；细查 
exceed vt. 超过；胜过vi. 超过其他
exceedingly adv. 非常；极其；极度地；极端
excel vt. 超过；擅长vi. (在某方面)胜过(或超过)别人
exception n. 例外；异议 
exceptional adj. 异常的，例外的n. 超常的学生
excerpt n. 摘录，引用vt. 引用，摘录vi. 摘录，引用
excess n. 超过，超额；过度，过量；无节制adj. 额外的，过量的；附加的
exchange n. 交换；交流；交易所；兑换vt. 交换；交易；兑换vi. 交换；交易；兑换 
exclaim vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷vt. 大声说出
exclude vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
exclusive adj. 独有的；排外的；专一的n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
exclusively adv. 唯一地；专有地；排外地 
excrement n. 粪便，排泄物
excursion n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
execute vt. 实行；执行；处死
execution n. 执行，实行；完成；死刑 
executive adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
exemplify vt. 例证；例示
exempt vt. 免除；豁免adj. 被免除的；被豁免的n. 免税者；被免除义务者
exert vt. 运用，发挥；施以影响 
exhale vt. 呼气；发出；发散；使蒸发vi. 呼气；发出；发散
exhaust vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨vi. 排气n. 排气；废气；排气装置
exhilarate vt. 使高兴，使振奋；使愉快
exhort vt. 忠告；劝诫vi. 劝告 
exile n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯vt. 放逐，流放；使背井离乡
exorbitant adj. （要价等）过高的；（性格等）过分的；不在法律范围之内的
exotic adj. 异国的；外来的；异国情调的
expand vt. 扩张；使膨胀；详述vi. 发展；张开，展开 
expansion n. 膨胀；阐述；扩张物
expedient adj. 权宜的；方便的；有利的n. 权宜之计；应急手段
expedition n. 远征；探险队；迅速
expel vt. 驱逐；开除 
expend vt. 花费；消耗；用光；耗尽
expenditure n. 支出，花费；经费，消费额
expert adj. 熟练的；内行的；老练的n. 专家；行家；能手vt. 当专家；在…中当行家n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩
expertise n. 专门知识；专门技术；专家的意见 
expire vi. 期满；终止；死亡；呼气vt. 呼出（空气）
explanatory adj. 解释的；说明的
explicit adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
explode vi. 爆炸，爆发；激增vt. 使爆炸；爆炸；推翻 
exploit vt. 开发，开拓；剥削；开采n. 勋绩；功绩
exploration n. 探测；探究；踏勘
explore vt. 探索；探测；探险vi. 探索；探测；探险
explosion n. 爆炸；爆发；激增 
explosive adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的n. 炸药；爆炸物
exponent n. [数] 指数；典型；说明者，说明物adj. 说明的
export n. 输出，出口；出口商品vi. 输出物资vt. 输出，出口
expose vt. 揭露，揭发；使曝光；显示 
exposition n. 博览会；阐述；展览会
expulsion n. 驱逐；开除
exquisite adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的n. 服饰过于讲究的男子
extend vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开 
extensive adj. 广泛的；大量的；广阔的
extent n. 程度；范围；长度
exterior adj. 外部的；表面的；外在的n. 外部；表面；外型；外貌
exterminate vt. 消灭；根除 
external adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的n. 外部；外观；外面
extinct adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的vt. 使熄灭
extinguish vt. 熄灭；压制；偿清
extinguisher n. 灭火器；消灭者；熄灭者 
extol vt. 颂扬；赞美；赞颂
extort vt. 敲诈；侵占；强求；牵强地引出
extra adv. 特别地，非常；另外n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品adj. 额外的，另外收费的；特大的
extract vt. 提取；取出；摘录；榨取n. 汁；摘录；榨出物；选粹 
extravagant adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
extreme adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
exuberant adj. 繁茂的；生气勃勃的，充溢的
eye n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点vt. 注视，看n. (Eye)人名；(德)艾厄；(英)艾 
fabric n. 织物；布；组织；构造；建筑物
fabricate vt. 制造；伪造；装配
fabulous adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的
face n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信vi. 向；朝vt. 面对；面向；承认；抹盖n. (Face)人名；(法)法斯；(意)法切 
facet n. 面；方面；小平面vt. 在…上琢面
facilitate vt. 促进；帮助；使容易
facility n. 设施；设备；容易；灵巧
facsimile n. 传真；复写adj. 复制的vt. 传真；临摹 
factor n. 因素；要素；[物] 因数；代理人vi. 做代理商vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成n. (Factor)人名；(英)法克特
factual adj. 事实的；真实的
faculty n. 科，系；能力；全体教员
fade vi. 褪色；凋谢；逐渐消失vt. 使褪色adj. 平淡的；乏味的n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入n. (Fade)人名；(法)法德 
faint adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的vi. 昏倒；变得微弱；变得没气力n. [中医] 昏厥，昏倒
fairly adv. 相当地；公平地；简直n. (Fairly)人名；(英)费尔利
faith n. 信仰；信念；信任；忠实n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特 
fake n. 假货；骗子；假动作vt. 捏造；假装…的样子vi. 假装；做假动作adj. 伪造的n. (Fake)人名；(英)费克
fall vi. 落下；变成；来临；减弱n. 下降；秋天；瀑布vt. 砍倒；击倒adj. 秋天的n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒
fallacy n. 谬论，谬误
fallible adj. 易犯错误的；不可靠的 
falsify vt. 伪造；篡改；歪曲；证明...虚假vi. 撒谎
falter vi. 支吾；蹒跚地走vt. 支吾地说；结巴地讲出n. 踌躇；支吾；颤抖n. (Falter)人名；(英)福尔特；(德、捷)法尔特
fame n. 名声，名望；传闻，传说vt. 使闻名，使有名望
familiar adj. 熟悉的；常见的；亲近的n. 常客；密友n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔 
familiarity n. 熟悉，精通；亲密；随便
famine n. 饥荒；饥饿，奇缺
fanatic n. 狂热入迷者；盲信者；盲信adj. 狂热的；盲信的
fancy n. 幻想；想像力；爱好adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的vt. 想象；喜爱；设想；自负vi. 幻想；想象n. (Fancy)人名；(法)方西 
fantastic adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的n. 古怪的人
fantasy n. 幻想；白日梦；幻觉adj. 虚幻的vt. 空想；想像vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy）
fare vi. 经营；进展；遭遇；过活n. 票价；费用；旅客；食物n. (Fare)人名；(瑞典)法勒；(法、意)法尔
farewell n. 告别，辞别；再见；再会int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！adj. 告别的 
fascinate vt. 使着迷，使神魂颠倒vi. 入迷
fascinating adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）
fastidious adj. 挑剔的；苛求的，难取悦的；（微生物等）需要复杂营养地
fatal adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔 
fathom vt. 看穿；彻底了解；测量…的深度n. 英寻（测量水深的长度单位）
fatigue n. 疲劳，疲乏；杂役vt. 使疲劳；使心智衰弱vi. 疲劳adj. 疲劳的
fatty adj. 脂肪的；肥胖的；多脂肪的；脂肪过多的n. 胖子
fatuous adj. 愚笨的；昏庸的；发呆的；自满的 
fault n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误vi. 弄错；产生断层vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔
fauna n. 动物群；[动] 动物区系n. (Fauna)人名；(瑞典)福纳
favour n. 偏爱；赞同；善行vt. 赞成；喜爱；有助于
feasible adj. 可行的；可能的；可实行的 
feast vt. 享受；款待，宴请n. 筵席，宴会；节日vi. 享受；参加宴会
feat n. 功绩，壮举；技艺表演adj. 合适的；灵巧的
feature n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目vi. 起重要作用vt. 特写；以…为特色；由…主演
federal adj. 联邦的；同盟的n. 北部联邦同盟盟员；北京连邦软件产业发展公司，国内主要的正版软件经销商n. (Federal)人名；(英)费德勒尔 
federation n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
fee n. 费用；酬金；小费vt. 付费给……n. (Fee)人名；(英、柬)菲
feeble adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
feedback n. 反馈；成果，资料；回复 
feel vt. 感觉；认为；触摸；试探vi. 觉得；摸索n. 感觉；触摸
fellowship n. 友谊；奖学金；研究员职位
female adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的n. 女人；[动] 雌性动物
feminine adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的 
fend vt. 谋生；保护；挡开；供养vi. 照料；供养；力争
fermentation n. 发酵
ferocious adj. 残忍的；惊人的
ferry n. 渡船；摆渡；渡口vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运vi. 摆渡；来往行驶n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里 
fertile adj. 富饶的，肥沃的；能生育的n. 肥沃，多产
fervent adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的
fester vi. 溃烂；化脓vt. 使……溃烂；使……痛苦；使……恶化n. 溃烂；脓疮，脓疱
festival n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐adj. 节日的，喜庆的；快乐的 
festivity n. 欢庆，欢宴；庆典；欢乐
fetch vt. 取来；接来；到达；吸引vi. 拿；取物；卖得n. 取得；诡计
fetter vt. 束缚；加脚镣n. 束缚；羁绊；脚镣n. (Fetter)人名；(英、德、匈、法、捷)费特
fetus n. 胎儿，胎 
feud n. 不和；争执；封地vi. 长期不和；长期争斗
fiance n. 未婚夫
fibre n. 纤维；纤维制品
fickle adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的 
fiction n. 小说；虚构，编造；谎言
fidelity n. 保真度；忠诚；精确；尽责
fidget vi. 烦躁；坐立不安；玩弄n. 烦躁；坐立不安；烦躁不安的人vt. 使不安；使烦乱
fierce adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯 
figure n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像vi. 计算；出现；扮演角色vt. 计算；认为；描绘；象征
filament n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
file n. 文件；档案；文件夹；锉刀vt. 提出；锉；琢磨；把…归档vi. 列队行进；用锉刀锉n. (File)人名；(匈、塞)菲莱
filter vi. 滤过；渗入；慢慢传开n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器vt. 过滤；渗透；用过滤法除去n. (Filter)人名；(德)菲尔特 
filth n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
finance n. 财政，财政学；金融vt. 负担经费，供给…经费vi. 筹措资金n. (Finance)人名；(法)菲南斯
financial adj. 金融的；财政的，财务的
finicky adj. 过分讲究的；过分注意的；过分繁琐的 
finite adj. 有限的；限定的n. 有限之物
fist n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号vt. 紧握；握成拳；用拳打
fit vt. 安装；使……适应；使……合身；与……相符vi. 符合，配合；适合；合身adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的n. 合身；发作；痉挛n. (Fit)人名；(捷、罗)菲特
fitting n. 装配，装置；试穿，试衣adj. 适合的，适宜的；相称的n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷 
fixture n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
flabby adj. 松弛的；软弱的；没气力的；优柔寡断的
flagstone n. 石板；[岩] 薄层砂岩
flake vi. 剥落；成片状剥落vt. 使…成薄片；将…剥落n. 小薄片；火花n. (Flake)人名；(英)弗莱克；(德)弗拉克
flame n. 火焰；热情；光辉v. 焚烧；泛红n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；(西)弗拉梅 
flank n. 侧面；侧翼；侧腹vt. 守侧面；位于…的侧面；攻击侧面vi. 侧面与…相接adv. 在左右两边n. (Flank)人名；(瑞典、匈)弗兰克；(法)弗朗克
flap n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 副翼vi. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下vt. 拍打；扔；拉下帽边；飘动
flare vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒n. 闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
flash vt. 使闪光；反射n. 闪光，闪现；一瞬间vi. 闪光，闪现；反射adj. 闪光的，火速的n. (Flash)人名；(西)弗拉什 
flask n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶
flatter vt. 奉承；谄媚；使高兴
flaunt vt. 炫耀；飘扬vi. 飘扬；夸耀n. 炫耀；飘扬；招展
flavour n. 香味；滋味vt. 给……调味；给……增添风趣 
flaw n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷vi. 生裂缝；变的有缺陷
flee vi. 逃走；消失，消散vt. 逃跑，逃走；逃避
fleet adj. 快速的，敏捷的n. 舰队；港湾；小河vi. 飞逝；疾驰；掠过vt. 消磨n. (Fleet)人名；(英)弗利特
fleeting adj. 飞逝的；转瞬间的v. 迅速移动（fleet的ing形式） 
flesh n. 肉；肉体vt. 喂肉给…；使发胖vi. 长胖n. (Flesh)人名；(英)弗莱什
flexible adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
flick vt. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去vi. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去n. 弹开；快速的轻打；轻打声n. (Flick)人名；(德、法、英、意、葡)弗利克
flicker vi. 闪烁；摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒vt. 使闪烁；使摇曳n. 闪烁；闪光；电影n. (Flicker)人名；(英)弗利克 
flimsy adj. 脆弱的；浅薄的；易损坏的；不周密的n. 薄纸；复写纸；打字纸
fling vt. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动n. 掷，抛；嘲弄；急冲vi. 猛冲，急行
flip vt. 掷；轻击vi. 用指轻弹；蹦跳adj. 无礼的；轻率的n. 弹；筋斗
flirt vi. 调情；玩弄；轻率地对待；摆动vt. 挥动；忽然弹出n. 急扔；调情的人；卖弄风骚的人n. (Flirt)人名；(法)弗利尔特 
float vt. 使漂浮；实行vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍n. (Float)人名；(英)弗洛特
flock n. 群；棉束（等于floc）vt. 用棉束填满vi. 聚集；成群而行n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克
flora n. 植物区系；植物群
flour n. 面粉；粉状物质vt. 撒粉于；把…磨成粉n. (Flour)人名；(法)弗卢尔 
flourish n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰vt. 夸耀；挥舞vi. 繁荣，兴旺；茂盛；活跃；处于旺盛时期
flow vi. 流动，涌流；川流不息；飘扬vt. 淹没，溢过n. 流动；流量；涨潮，泛滥n. (Flow)人名；(英)弗洛
flu n. 流感n. (Flu)人名；(法)弗吕
fluctuate vi. 波动；涨落；动摇vt. 使波动；使动摇 
fluent adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
fluff n. 绒毛；错误；无价值的东西vt. 念错；抖松；使…起毛vi. 起毛；出错；变松
fluid adj. 流动的；流畅的；不固定的n. 流体；液体
fluorescent adj. 荧光的；萤光的；发亮的n. 荧光；日光灯 
flush n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的
flutter vi. 飘动；鼓翼；烦扰vt. 拍；使焦急；使飘动n. 摆动；鼓翼；烦扰
flux n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出vt. 使熔融；用焊剂处理vi. 熔化；流出n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯
flyover n. 天桥；立交桥；立交马路 
foam n. 泡沫；水沫；灭火泡沫vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动vt. 使起泡沫；使成泡沫状物
focus n. 焦点；中心；清晰；焦距vt. 使集中；使聚焦vi. 集中；聚焦；调节焦距n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯
foible n. 弱点；小缺点；癖好
foil vt. 衬托；阻止，挡开；挫败；贴箔于n. 箔，金属薄片；衬托，烘托；叶形片abbr. 面向文件的翻译语言（file-Oriented interpretive language）n. (Foil)人名；(英)福伊尔 
forecast vt. 预报，预测；预示n. 预测，预报；预想vi. 进行预报，作预测
forefront n. 最前线，最前部；活动的中心
foremost adj. 最重要的；最先的adv. 首先；居于首位地
forensic adj. 法院的；辩论的；适于法庭的 
forerunner n. 先驱；先驱者；预兆
foresee vt. 预见；预知
foreseeable adj. 可预知的；能预测的
forfeit n. 罚金；没收物；丧失的东西adj. 因受罚而丧失的；被没收的vt. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等）
forge n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂vi. 伪造；做锻工；前进vt. 伪造；锻造；前进n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热 
forgive vt. 原谅；免除（债务、义务等）vi. 表示原谅
formality n. 礼节；拘谨；仪式；正式手续
format n. 格式；版式；开本vt. 使格式化；规定…的格式vi. 设计版式
formation n. 形成；构造；编队 
former adj. 从前的，前者的；前任的n. 模型，样板；起形成作用的人n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默
formidable adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
formula n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
formulate vt. 规划；用公式表示；明确地表达 
fort n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站vt. 设要塞保卫vi. 构筑要塞n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特
forte n. 长处；特长adj. 强音的；响的adv. 响亮地n. (Forte)人名；(英、意、葡、法、德、西)福特
forthcoming adj. 即将来临的n. 来临
fortify vt. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于vi. 筑防御工事 
fortnight n. 两星期
forum n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
fossil n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人adj. 化石的；陈腐的，守旧的
foster vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）adj. 收养的，养育的n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特 
foul adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害vi. 犯规；腐烂；缠结n. 犯规；缠绕adv. 违反规则地，不正当地
foundation n. 基础；地基；基金会；根据；创立
fountain n. 喷泉，泉水；源泉n. (Fountain)人名；(英)方丹
fraction n. 分数；部分；小部分；稍微 
fracture n. 破裂，断裂；[外科] 骨折vi. 破裂；折断vt. 使破裂
fragile adj. 脆的；易碎的
fragment n. 碎片；片断或不完整部分vt. 使成碎片vi. 破碎或裂开
fragrance n. 香味，芬芳 
fragrant adj. 芳香的；愉快的
frail adj. 脆弱的；虚弱的n. 灯心草篓；少妇；少女
framework n. 框架，骨架；结构，构架
frantic adj. 狂乱的，疯狂的 
fraud n. 欺骗；骗子；诡计n. (Fraud)人名；(法)弗罗
fraught adj. 担心的，忧虑的；充满…的
freak n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常adj. 奇异的，反常的
freight vt. 运送；装货；使充满n. 货运；运费；船货 
fret vt. 使烦恼；焦急；使磨损vi. 烦恼；焦急；磨损n. 烦躁；焦急；磨损n. (Fret)人名；(法)弗雷；(西)弗雷特
friction n. 摩擦，[力] 摩擦力
fridge n. 电冰箱n. (Fridge)人名；(英)弗里奇
fringe n. 边缘；穗；刘海adj. 边缘的；附加的vt. 加穗于 
frontier n. 前沿；边界；国境adj. 边界的；开拓的n. (Frontier)人名；(法)弗龙捷
frost vt. 结霜于；冻坏vi. 结霜；受冻n. 霜；冰冻，严寒；冷淡n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特
frown vi. 皱眉；不同意vt. 皱眉，蹙额n. 皱眉，蹙额
frugal adj. 节俭的；朴素的；花钱少的 
fruitful adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
fruition n. 完成，成就；结果实
frustrate vt. 挫败；阻挠；使感到灰心vi. 失败；受挫adj. 挫败的；无益的
fry n. 鱼苗；油炸食物vt. 油炸；油煎vi. 油炸；油煎n. (Fry)人名；(芬)弗吕；(英)弗赖伊；(德、英、法、西)弗里 
fuel vi. 得到燃料vt. 供以燃料，加燃料n. 燃料；刺激因素
fulfil vt. 履行；完成；实践；满足
fume vi. 冒烟；发怒vt. 熏；冒烟；愤怒地说n. 烟；愤怒，烦恼n. (Fume)人名；(日)不免(姓)
function n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会vi. 运行；活动；行使职责 
fundamental adj. 基本的，根本的n. 基本原理；基本原则
funeral n. 葬礼；麻烦事adj. 丧葬的，出殡的
funnel n. 漏斗；烟囱vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形vi. 通过漏斗等；成漏斗形
furious adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的 
furnace n. 火炉，熔炉
furnish vt. 提供；供应；装备
furor n. 狂热；激怒；喧闹；感动
furrow n. 皱纹；犁沟；车辙vt. 犁；耕；弄绉vi. 犁田；开沟；犁出浪迹n. (Furrow)人名；(英)弗罗 
fury n. 狂怒；暴怒；激怒者
fuse vi. 融合；熔化，熔融vt. 使融合；使熔化，使熔融n. 保险丝，熔线；导火线，雷管n. (Fuse)人名；(意)富塞；(法)菲斯
fusion n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
fuss vi. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱vt. 使烦恼，使烦忧n. (Fuss)人名；(匈)富什；(法)菲斯 
gaily adv. 华丽地；欢乐地
galaxy n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”[ 复数galaxies ]
gale n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵n. (Gale)人名；(西、葡、塞)加莱；(缅)格礼；(英)盖尔
gallery n. 画廊；走廊；旁听席；地道vt. 在…修建走廊；在…挖地道vi. 挖地道n. (Gallery)人名；(英)加勒里 
gamble vi. 赌博；孤注一掷；投机；打赌vt. 赌博；孤注一掷；冒险假设n. 赌博；冒险；打赌n. (Gamble)人名；(英)甘布尔；(瑞典)甘布勒
gang n. 群；一伙；一组vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人vi. 成群结队n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘
gaol vt. 监禁n. 监狱
gap n. 间隙；缺口；空白vi. 裂开vt. 使成缺口 
gape vi. 裂开，张开；打呵欠n. 裂口，张嘴；呵欠
garbage n. 垃圾；废物n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热
garlic n. 大蒜；蒜头
garment n. 衣服，服装；外表，外观vt. 给…穿衣服n. (Garment)人名；(英)加门特 
gasp vi. 喘气；喘息；渴望vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话n. 喘气
gaudy adj. 华而不实的；俗丽的n. 盛大宴会n. (Gaudy)人名；(法)戈迪
gauge n. 计量器；标准尺寸；容量规格vt. 测量；估计；给…定规格
gaunt adj. 憔悴的；荒凉的；枯瘦的n. (Gaunt)人名；(英)冈特 
gear n. 齿轮；装置，工具；传动装置vi. 适合；搭上齿轮；开始工作vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好adj. 好极了n. (Gear)人名；(英)吉尔
gender n. 性；性别；性交vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）
gene n. [遗] 基因，遗传因子
generality n. 概论；普遍性；大部分 
generalize vt. 概括；推广；使...一般化vi. 形成概念
generate vt. 使形成；发生；生殖
generic adj. 类的；一般的；属的；非商标的
generous adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的 
genetic adj. 遗传的；基因的；起源的
genial adj. 亲切的，友好的；和蔼的；适宜的
genius n. 天才，天赋；精神
genocide n. 种族灭绝；灭绝整个种族的大屠杀 
gentle adj. 温和的；文雅的vt. 使温和，使驯服n. 蛆，饵n. (Gentle)人名；(英)金特尔
genuine adj. 真实的，真正的；诚恳的
geology n. 地质学；地质情况
geometry n. 几何学几何结构 
germ n. [植] 胚芽，萌芽；细菌vi. 萌芽
gesture n. 姿态；手势vi. 作手势；用动作示意vt. 用动作表示
get vt. 使得；获得；受到；变成n. 生殖；幼兽vi. 成为；变得；到达
ghastly adj. 可怕的；惨白的；惊人的；极坏的adv. 恐怖地；惨白地 
gigantic adj. 巨大的，庞大的
giggle vi. 傻笑；咯咯地笑vt. 咯咯地笑着说n. 吃吃的笑
gimmick n. 暗机关；骗人的玩意；花招vt. 使暗机关；搞骗人的玩意
gist n. 主旨，要点；依据n. (Gist)人名；(英)吉斯特 
give vt. 给；产生；让步；举办；授予n. 弹性；弯曲；伸展性vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖n. (Give)人名；(意)吉韦
given adj. 赠予的；沉溺的prep. 考虑到v. 给予（give的过去分词）n. (Given)人名；(英、土)吉文
glacier n. 冰河，冰川
glamour n. 魅力，魔力；迷人的美vt. 迷惑，迷住 
gland n. 腺密封压盖
glare n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目vi. 瞪眼表示vt. 瞪视；发眩光
gleam n. 微光；闪光；瞬息的一现vi. 闪烁；隐约地闪现vt. 使闪烁；使发微光
glide n. 滑翔；滑行；滑移；滑音vt. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝vi. 使滑行；使滑动 
glimmer n. 微光；闪光；少许vi. 闪烁；发微光
glimpse n. 一瞥，一看vi. 瞥见vt. 瞥见
glitter vi. 闪光；闪烁n. 闪光；灿烂
global adj. 全球的；总体的；球形的 
gloomy adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
glorious adj. 光荣的；辉煌的；极好的
gloss n. 光彩；注释；假象vt. 使光彩；掩盖；注释n. (Gloss)人名；(德、西、捷)格洛斯
glossary n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典 
glow vi. 发热；洋溢；绚丽夺目n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈
glue vt. 粘合；似胶般固着于n. 胶；各种胶合物
glutinous adj. 粘的；粘性的；胶状的
glycerin n. 甘油 
go vi. 走；达到；运转；趋于n. 去；进行；尝试vt. 忍受；出产；以…打赌[复数 goes 第三人称单数 goes 过去式 went 过去分词 gone 现在分词 going]
goad n. 刺激；（赶牲口用的）刺棒；激励vt. 刺激；激励；用刺棒驱赶；煽动n. (Goad)人名；(英)戈德
goal n. 目标；球门，得分数；终点vi. 攻门，射门得分
good adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的n. 好处；善行；慷慨的行为adv. 好n. (Good)人名；(英)古德；(瑞典)戈德 
gorgeous adj. 华丽的，灿烂的；极好的
gossip n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人vi. 闲聊；传播流言蜚语
gown n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣vt. 使穿睡衣
grab vt. 攫取；霸占；将…深深吸引vi. 攫取；夺取n. 攫取；霸占；夺取之物 
grace n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲vt. 使优美n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯
gracious adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的int. 天哪；哎呀
gradual adj. 逐渐的；平缓的n. 弥撒升阶圣歌集
graduate vt. 授予…学位；分等级；标上刻度vi. 毕业；渐变n. 研究生；毕业生adj. 毕业的；研究生的 
granary n. 谷仓，粮仓；盛产粮食的地区n. (Granary)人名；(法)格拉纳里
grand adj. 宏伟的；豪华的；极重要的n. 大钢琴；一千美元n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德
granite n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
grant vt. 授予；允许；承认vi. 同意n. 拨款；[法] 授予物n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗 
granular adj. 颗粒的；粒状的
granule n. 颗粒
graph n. 图表；曲线图vt. 用曲线图表示n. (Graph)人名；(英)格拉夫
graphic adj. 形象的；图表的；绘画似的 
grate vt. 装格栅于；磨擦vi. 发摩擦声n. 壁炉；格栅n. (Grate)人名；(瑞典)格拉特
gratitude n. 感谢（的心情）；感激
gratuity n. 赏钱，小费；赠物；[劳经] 退职金
grave adj. 重大的；严肃的；黯淡的n. 墓穴，坟墓；死亡vt. 雕刻；铭记n. (Grave)人名；(英)格雷夫；(德、瑞典)格拉弗；(法)格拉夫；(俄、葡)格拉韦 
gravel n. 碎石；砂砾vt. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑n. (Gravel)人名；(英、法、西)格拉韦尔
graveyard n. 墓地
gravity n. 重力，地心引力；严重性；庄严
graze vt. 放牧；擦伤vi. 吃草；擦伤n. 放牧；轻擦 
grease vt. 涂脂于；贿赂n. 油脂；贿赂
greedy adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
grid n. 网格；格子，栅格；输电网
grief n. 悲痛；忧伤；不幸 
grieve vt. 使悲伤，使苦恼vi. 悲痛，哀悼n. (Grieve)人名；(英)格里夫
grill vt. 烧，烤；拷问vi. 烧，烤；严加盘问n. 烤架，铁格子；烤肉
grim adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆
grin v. 露齿而笑，咧着嘴笑n. 露齿笑n. (Grin)人名；(法)格兰；(俄、罗、英)格林 
grind vt. 磨碎；磨快vi. 磨碎；折磨n. 磨；苦工作n. (Grind)人名；(法、德)格林德
grip n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带vt. 紧握；夹紧vi. 抓住n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普
grit vt. 研磨；在…上铺砂砾，覆以砂砾；咬紧牙关vi. 摩擦作声n. 粗砂，砂砾砂砾，粗砂石；勇气；决心n. (Grit)人名；(德)格里特；(法)格里
groan vi. 呻吟；抱怨；发吱嘎声vt. 呻吟；抱怨n. 呻吟；叹息；吱嘎声 
groove n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例vt. 开槽于vi. 形成沟槽
grope vi. 摸索；探索vt. 摸索n. 摸索；触摸n. (Grope)人名；(德)格罗佩
gross adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的vt. 总共收入n. 总额，总数n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯
growl vi. 咆哮着说vt. 咆哮；（雷电，炮等）轰鸣n. 咆哮声；吠声；不平 
grudge vt. 怀恨；吝惜；妒忌；不情愿做n. 怨恨；恶意；妒忌
grumble vi. 抱怨；嘟囔n. 怨言vt. 喃喃地说出adj. 抱怨地表示；嘟囔地说
guarantee n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品vt. 保证；担保
guardian n. [法] 监护人，保护人；守护者adj. 守护的n. (Guardian)人名；(西)瓜尔迪安 
guideline n. 指导方针参考
guild n. 协会，行会；同业公会n. (Guild)人名；(英)吉尔德
gullible adj. 易受骗的；轻信的
gush v. 涌出；迸出n. 涌出；迸发 
gust n. 风味；一阵狂风；趣味vi. 一阵阵地劲吹n. (Gust)人名；(德、捷)古斯特
guy n. 男人，家伙vt. 嘲弄，取笑vi. 逃跑n. (Guy)人名；(西)吉；(法)居伊；(英)盖伊
gymnasium n. 体育馆；健身房
gypsum vt. 用石膏处理；施石膏肥料于n. 石膏；石膏肥料
habitable adj. 可居住的；适于居住的 
hail n. 冰雹；致敬；招呼；一阵vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使象下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）vi. 招呼；下雹int. 万岁；欢迎n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔
halibut n. [鱼] 大比目鱼（复数halibut） 
hallmark n. 特点；品质证明vt. 给…盖上品质证明印记；使具有…标志n. (Hallmark)人名；(英)霍尔马克
halt vi. 停止；立定；踌躇，犹豫n. 停止；立定；休息vt. 使停止；使立定n. (Halt)人名；(德、芬)哈尔特
hamper vt. 妨碍；束缚；使困累n. 食盒，食篮；阻碍物 
hand n. 手，手艺；帮助；指针；插手vt. 传递，交给；支持；搀扶n. (Hand)人名；(英、瑞典)汉德
handbook n. 手册；指南
handicap n. 障碍；不利条件，不利的因素vt. 妨碍，阻碍；使不利
handle n. [建] 把手；柄；手感；口实vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸vi. 搬运；易于操纵 
handsome adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
hang vt. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决vi. 悬着，垂下；被绞死；悬而不决n. 悬挂；暂停，中止n. (Hang)人名；(罗)汉格；(东南亚国家华语)康；(老)汉；(柬)韩(用于名字第一节)，杭
haphazard adj. 偶然的；随便的；无计划的n. 偶然；偶然事件adv. 偶然地；随意地
harass vt. 使困扰；使烦恼；反复袭击 
harassment n. 骚扰；烦恼
harbor vt. 庇护；怀有n. 海港；避难所vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏n. (Harbor)人名；(英)哈伯
harbour vi. 藏匿；入港停泊；庇护vt. 庇护；藏匿；入港停泊n. 海港（等于harbor）；避难所n. (Harbour)人名；(英)哈伯
hard adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德 
hardware n. 计算机硬件；五金器具
hardy adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿
harmony n. 协调；和睦；融洽；调和n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼
harness vt. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带 
harsh adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的n. (Harsh)人名；(英)哈什
haste n. 匆忙；急忙；轻率vi. 匆忙；赶紧vt. 赶快n. (Haste)人名；(英)黑斯特；(法)阿斯特
hasty adj. 轻率的；匆忙的；草率的；性怠的n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂
hatch n. 孵化；舱口vt. 孵；策划vi. 孵化n. (Hatch)人名；(西)阿奇；(英)哈奇 
hatchback n. 有仓门式后背的汽车adj. （汽车）斜背式的
haul n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离vt. 拖运；拖拉vi. 拖，拉；改变主意；改变方向n. (Haul)人名；(德)豪尔
haunt vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方
haven n. 港口；避难所，安息所vt. 为……提供避难处；安置……于港中n. (Haven)人名；(英)黑文 
havoc n. 大破坏；浩劫；蹂躏vt. 严重破坏vi. 损毁n. (Havoc)人名；(英)哈沃克
hawk vt. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出vi. 清嗓；咳嗽；像鹰一般地袭击n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人n. (Hawk)人名；(英)霍克；(西)奥克
hazard vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险n. 危险，冒险；冒险的事n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德
hazardous adj. 有危险的；冒险的；碰运气的 
headstrong adj. 任性的；顽固的；刚愎的
heal vt. 治愈，痊愈；和解vi. 痊愈n. (Heal)人名；(英)希尔
heap n. 堆；许多；累积vt. 堆；堆积vi. 堆起来n. (Heap)人名；(芬)海亚普；(东南亚国家华语)协；(英)希普
hearing n. 听力；审讯，听讯v. 听见（hear的ing形式）n. (Hearing)人名；(英)希尔林 
heart n. 心脏；感情；勇气；心形；要点vt. 鼓励；铭记vi. 结心n. (Heart)人名；(英)哈特
heave vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）vi. 起伏；举起；喘息；呕吐n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
hectare n. 公顷（等于1万平方米）
hectic n. 脸红；患肺结核adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的 
hedge vt. 用树篱笆围住；避免作正面答复vi. 用树篱围住；避免作正面答复n. 树篱；障碍n. (Hedge)人名；(英)赫奇
heed vi. 注意，留心n. 注意到；留心到vt. 注意，留心n. (Heed)人名；(瑞典)赫德
heighten vt. 提高；增高；加强；使更显著vi. 升高；变强
heir n. [法] 继承人；后嗣；嗣子 
helicopter n. [航] 直升飞机vi. [航] 乘直升飞机vt. 由直升机运送
helium n. [化学] 氦（符号为He，2号元素）
hell n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力vi. 过放荡生活；飞驰int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）n. (Hell)人名；(柬)海；(西)埃利；(德、匈、捷、罗、芬、瑞典)黑尔
helmet n. 钢盔，头盔n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特 
hemisphere n. 半球
hence adv. 因此；今后
henceforth adv. 今后；自此以后
hepatitis n. 肝炎 
herb n. 香草，药草n. (Herb)人名；(德、英、瑞典)赫布
herbalist n. 草药医生
herbivorous adj. [动] 食草的
herd n. 兽群，畜群；放牧人vi. 成群，聚在一起vt. 放牧；使成群n. (Herd)人名；(英、芬)赫德 
hereditary adj. 遗传的；世袭的；世代相传的n. 遗传类
heretic n. 异教徒，异端者adj. 异端的；异教的
heritage n. 遗产；传统；继承物；继承权n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇
heterogeneous adj. [化学] 多相的；异种的；[化学] 不均匀的；由不同成分形成的 
hierarchy n. 层级；等级制度
highlight vt. 突出；强调；使显著；加亮n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
hijack vt. 抢劫；揩油vi. 拦路抢劫n. 劫持；威逼；敲诈
hike vi. 远足；徒步旅行；上升vt. 提高；拉起；使…高涨n. 远足；徒步旅行；涨价 
hilarious adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的
hillside n. 山坡，山腹；山腰
hinder vi. 成为阻碍vt. 阻碍；打扰adj. 后面的n. (Hinder)人名；(芬)欣德
hinge n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰 
hint n. 暗示；线索vt. 暗示；示意vi. 示意n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特
historian n. 历史学家
historic adj. 有历史意义的；历史上著名的
hit vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺 
hitchhike vt. 要求（搭便车）vi. 搭便车n. 搭便车（旅行）
hither adj. 这边的；近这边的adv. 到这里；在这里
hitherto adv. 迄今；至今
hive vi. 群居；入蜂房；生活在蜂房中n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群vt. 入蜂箱；贮备 
hobby n. 嗜好；业余爱好n. (Hobby)人名；(英)霍比
hoist n. 起重机；升起，吊起vi. 升起；吊起vt. （用绳索，起重机等）使升起n. (Hoist)人名；(英)霍伊斯特
hold vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制vi. 支持；有效；持续n. 控制；保留n. (Hold)人名；(英、德、捷)霍尔德又作“Hold住”使用，中英混用词汇，表示轻松掌控全局。[ 过去式 held 过去分词 held或holden 现在分词 holding ]
holocaust n. 大屠杀；毁灭 
homestay n. （在国外的访问者）在当地居民家居住的时期
homicide n. 杀人；杀人犯
homogeneous adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的
honeymoon n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期vi. 度蜜月 
hop v. 单足跳跃〔跳行〕vt. 搭乘vi. 双足或齐足跳行n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离n. (Hop)人名；(中)合(广东话·威妥玛)
horizon n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
hormone n. [生理] 激素，荷尔蒙
horrible adj. 可怕的；极讨厌的 
horticulture n. 园艺，园艺学
hose n. 软管；长统袜；男性穿的紧身裤vt. 用软管浇水；痛打
hospitable adj. 热情友好的；（环境）舒适的
hospital n. 医院n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔 
hospitality n. 好客；殷勤
host n. [计] 主机；主人；主持人；许多vt. 主持；当主人招待vi. 群集；做主人
hostage n. 人质；抵押品
hostile adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的n. 敌对 
hound vt. 追猎；烦扰；激励n. 猎犬；卑劣的人
hover vi. 盘旋，翱翔；徘徊n. 徘徊；盘旋；犹豫vt. 孵；徘徊在…近旁n. (Hover)人名；(英、德)霍弗
howl vi. 咆哮；怒吼；狂吠vt. 狂喊着说；对…吼叫n. 嗥叫；怒号；嚎哭
hub n. 中心；毂；木片n. (Hub)人名；(捷)胡布 
hubbub n. 喧哗；骚动
huddle vt. 把...挤在一起；使缩成一团；草率了事vi. 蜷缩；挤作一团n. 拥挤；混乱；杂乱一团n. (Huddle)人名；(英)赫德尔
hug vt. 拥抱；紧抱；抱有，坚持vi. 拥抱；紧抱在一起；挤在一起n. 拥抱；紧抱；固执n. (Hug)人名；(英)胡克；(法)于格；(德、瑞典)胡格
hum vi. 发低哼声vt. 用哼声表示n. 嗡嗡声；哼声；杂声int. 哼；嗯n. (Hum)人名；(匈、塞、英)胡姆；(东南亚国家华语)湛 
humanity n. 人类；人道；仁慈；人文学科
humble adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
humdrum adj. 单调的；无聊的n. 单调；乏味vi. 单调令味地进行
humidity n. [气象] 湿度；湿气 
humiliate vt. 羞辱；使…丢脸；耻辱
hump n. 驼峰；驼背；圆形隆起物vi. 隆起；弓起；努力；急速行进vt. 使隆起；使烦恼
hurdle n. 障碍；栏；跳栏vt. 克服vi. 克服；跳过n. (Hurdle)人名；(英)赫德尔
hurl vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出vi. 猛投；猛掷n. 用力的投掷 
hurricane n. 飓风，暴风
husky adj. 声音沙哑的；有壳的；强壮的n. 强壮结实之人；爱斯基摩人
hydraulic adj. 液压的；水力的；水力学的
hydrogen n. [化学] 氢 
hygiene n. 卫生；卫生学；保健法
hypnosis n. 催眠；催眠状态
hypothesis n. 假设
hysterical adj. 歇斯底里的；异常兴奋的 
icon n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
ideal adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的n. 理想；典范
identical adj. 同一的；完全相同的n. 完全相同的事物
identification n. 鉴定，识别；认同；身份证明 
identify vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致
identity n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
ideology n. 意识形态；思想意识；观念学
idiom n. 成语，习语；土话 
idiosyncrasy n. （个人独有的）气质，性格，习惯，癖好
idiot n. 笨蛋，傻瓜；白痴
idle adj. 闲置的；懒惰的；停顿的vi. 无所事事；虚度；空转vt. 虚度；使空转
idyll n. 田园诗；牧歌；田园生活 
ignite vt. 点燃；使燃烧；使激动vi. 点火；燃烧
ignition n. 点火，点燃；着火，燃烧；点火开关，点火装置
ignorance n. 无知，愚昧；不知，不懂
illegal adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的n. 非法移民；间谍 
illiterate adj. 文盲的；不识字的；没受教育的n. 文盲
illogical adj. 不合逻辑的；不合常理的
illuminate vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰vi. 照亮
illusion n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰 
illustrate vt. 阐明，举例说明；图解vi. 举例
illustration n. 说明；插图；例证；图解
imaginative adj. 虚构的；富于想像的；有创造力的
imitate vt. 模仿，仿效；仿造，仿制 
imitation n. 模仿，仿造；仿制品adj. 人造的，仿制的
immense adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
immerse vt. 沉浸；使陷入
immigrant adj. 移民的；迁入的n. 移民，侨民 
imminent adj. 即将来临的；迫近的
immune adj. 免疫的；免于……的，免除的n. 免疫者；免除者
impact vt. 影响；撞击；冲突；压紧vi. 冲击；产生影响n. 影响；效果；碰撞；冲击力
impair vt. 损害；削弱；减少 
impart vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
impede vt. 阻碍；妨碍；阻止
imperative adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
imperial adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的n. 纸张尺寸；特等品n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔 
impetuous adj. 冲动的；鲁莽的；猛烈的
impetus n. 动力；促进；冲力
implant vt. 种植；灌输；嵌入n. [医] 植入物；植入管vi. 被移植
implement vt. 实施，执行；实现，使生效n. 工具，器具；手段 
implicate vt. 使卷入；涉及；暗指；影响
implicit adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
impose vi. 利用；欺骗；施加影响vt. 强加；征税；以…欺骗
imposing adj. （建筑物等）壮观的；威风的；（仪表）堂堂的；给人深刻印象的v. impose的ing形式 
impressive adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
imprison vt. 监禁；关押；使…下狱
impromptu n. 即兴曲；即席演出adv. 即席地adj. 即席的
improvise vt. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供vi. 即兴创作；即兴表演；临时凑合 
impulse n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力vt. 推动
inactive adj. 不活跃的；不活动的；怠惰的；闲置的
inadequate adj. 不充分的，不适当的
inalienable adj. 不可分割的；不可剥夺的；不能让与的 
inapt adj. 不适当的；不熟练的，笨拙的
inattention n. 不注意；疏忽；粗心
inaugurate vt. 创新；开辟；开创；举行开幕典礼；举行就职典礼
inborn adj. 天生的；先天的 
incentive n. 动机；刺激adj. 激励的；刺激的
incidence n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围
incidentally adv. 顺便；偶然地；附带地
incinerator n. [环境][炉窑] 焚化炉，焚尸炉；焚烧装置 
incipient adj. 初期的；初始的；起初的；发端的
incision n. 切口；雕刻，切割；切开
incite vt. 煽动；激励；刺激
inclination n. 倾向，爱好；斜坡 
incline vi. 倾斜；倾向；易于vt. 使倾斜；使倾向于n. 倾斜；斜面；斜坡
inclusive adj. 包括的，包含的
income n. 收入，收益；所得
incongruous adj. 不协调的；不一致的；不和谐的 
incorporate vt. 包含，吸收；体现；把……合并vi. 合并；混合；组成公司adj. 合并的；一体化的；组成公司的
increase n. 增加，增长；提高vi. 增加，增大；繁殖vt. 增加，加大n. (Increase)人名；(英)英克里斯
incredible adj. 难以置信的，惊人的
increment n. [数] 增量；增加；增额；盈余 
incur vt. 招致，引发；蒙受
indefinite adj. 不确定的；无限的；模糊的
indelible adj. 难忘的；擦不掉的
indemnity n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物 
indicate vt. 表明；指出；预示；象征
indicative adj. 象征的；指示的；表示…的n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
indicator n. 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计
indifferent adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的 
indigenous adj. 本土的；土著的；国产的；固有的
indignant adj. 愤愤不平的；义愤的
indispensable adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的n. 不可缺少之物；必不可少的人
individual adj. 个人的；个别的；独特的n. 个人，个体 
induce vt. 诱导；引起；引诱；感应
indulge vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…vi. 沉溺；满足；放任
inept adj. 笨拙的；不适当的
inert adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的 
inertia n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
inestimable adj. 无价的；难以估计的
inevitable adj. 必然的，不可避免的
inexorable adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的 
inextricable adj. 逃脱不掉的；解不开的
infant n. 婴儿；幼儿；未成年人adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的n. (Infant)人名；(英)因方特
infect vt. 感染，传染
infection n. 感染；传染；影响；传染病 
infectious adj. 传染的；传染性的；易传染的
inference n. 推理；推论；推断
inferior adj. 差的；自卑的；下级的，下等的n. 下级；次品
infernal adj. 地狱的；恶魔的；可憎的 
infertile adj. 不肥沃的；不毛的；不结果实的；不能生殖的
infest vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
infinite adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
infinitesimal adj. 无穷小的；无限小的；极小的n. 无限小；极微量；极小量 
infinity n. 无穷；无限大；无限距
infirmary n. 医务室；医院；养老院
inflammable adj. 易燃的；易怒的；易激动的n. 易燃物
inflation n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡 
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
influence n. 影响；势力；感化；有影响的人或事vt. 影响；改变
influential adj. 有影响的；有势力的n. 有影响力的人物
influx n. 流入；汇集；河流的汇集处 
inform vt. 通知；告诉；报告vi. 告发；告密
informative adj. 教育性的，有益的；情报的；见闻广博的
infringe vt. 侵犯；违反；破坏vi. 侵犯；侵害
ingenious adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的 
ingenuity n. 心灵手巧，独创性；精巧；精巧的装置
ingenuous adj. 天真的；坦白的；正直的；朴实的
ingot n. 锭；铸块
ingredient n. 原料；要素；组成部分adj. 构成组成部分的 
inhabit vt. 栖息；居住于；占据vi. （古）居住；栖息
inhabitant n. 居民；居住者
inherent adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
inherit vt. 继承；遗传而得vi. 成为继承人 
inhibit vt. 抑制；禁止
initial adj. 最初的；字首的vt. 用姓名的首字母签名n. 词首大写字母
initiate vt. 开始，创始；发起；使初步了解n. 开始；新加入者，接受初步知识者adj. 新加入的；接受初步知识的
initiative n. 主动权；首创精神adj. 主动的；自发的；起始的 
inject vt. 注入；注射
inland n. 内地；内陆adj. 内陆的；内地的；国内的adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
inmate n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者
innards n. 内脏；内部结构
innocent adj. 无辜的；无罪的；无知的n. 天真的人；笨蛋n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑 
innocuous adj. 无害的；无伤大雅的
innovation n. 创新，革新；新方法
innumerable adj. 无数的，数不清的
inquire vt. 询问；查究；问明vi. 询问；查究；询价 
inquiry n. 探究；调查；质询
insane adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的
inscribe vt. 题写；题献；铭记；雕
insert vt. 插入；嵌入n. 插入物 
insight n. 洞察力；洞悉n. (Insight)人名；(英)因赛特
insipid adj. 清淡的；无趣的
insolent adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的
insoluble adj. 不能解决的；[化学] 不能溶解的；难以解释的 
insolvent n. 破产者；无力偿还者adj. 破产的；无力偿还的
inspection n. 视察，检查
inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
inspire vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感 
inspiring adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式）
install vt. 安装；任命；安顿
instalment n. 分期付款；装设；就职
instantaneous adj. 瞬间的；即时的；猝发的 
instinct n. 本能，直觉；天性adj. 充满着的
institution n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
instruction n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
instrument n. 仪器；工具；乐器；手段；器械 
instrumental adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的n. 器乐曲；工具字，工具格
insubstantial adj. 脆弱的；无实体的；幻想的，非真实的
insulate vt. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
insult vt. 侮辱；辱骂；损害n. 侮辱；凌辱；无礼 
insurance n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
insure vt. 确保，保证；给…保险vi. 确保；投保
intact adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
intake n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量 
integral adj. 积分的；完整的，整体的；必须的n. 积分；部分；完整
integrate vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和vi. 求积分；取消隔离；成为一体adj. 整合的；完全的n. 一体化；集成体
integrity n. 完整；正直；诚实；廉正
intellect n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人 
intellectual adj. 智力的；聪明的；理智的n. 知识分子；凭理智做事者
intelligible adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的
intend vt. 打算；想要；意指vi. 有打算
intense adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的 
intensify vi. 增强，强化；变激烈vt. 使加强，使强化；使变激烈
intensive adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的n. 加强器
intent n. 意图；目的；含义adj. 专心的；急切的；坚决的
intention n. 意图；目的；意向；愈合 
interact vt. 互相影响；互相作用vi. 互相影响；互相作用n. 幕间剧；幕间休息
intercontinental adj. 洲际的；大陆间的
interdependent adj. 相互依赖的；互助的
interim adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的n. 过渡时期，中间时期；暂定 
interior n. 内部；本质adj. 内部的；国内的；本质的
intermediate vi. 起媒介作用adj. 中间的，中级的n. [化学] 中间物；媒介
intermittent adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
internal adj. 内部的；内在的；国内的 
interplanetary adj. 太阳系内的；行星间的
interpret vt. 说明；口译vi. 解释；翻译
interpretation n. 解释；翻译；演出
interpreter n. 解释者；口译者；注释器 
interrogate vt. 审问；质问；[计] 询问vi. 审问；质问
interrupt vt. 中断；打断；插嘴；妨碍vi. 打断；打扰n. 中断
intersection n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
intersperse vt. 点缀；散布vi. 点缀；散布 
interval n. 间隔；间距；幕间休息
intervene vi. 干涉；调停；插入
intimate adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的n. 知己；至交vt. 暗示；通知；宣布
intimidate vt. 恐吓，威胁；胁迫 
intonation n. 声调，语调；语音的抑扬
intractable adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
intransigent adj. 不妥协的；不让步的n. 不妥协的人
intricate adj. 复杂的；错综的，缠结的 
intrigue n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通vt. 用诡计取得；激起...的兴趣vi. 私通；密谋
intrinsic adj. 本质的，固有的
intuition n. 直觉；直觉力；直觉的知识
inundate vt. 淹没；泛滥；浸水；（洪水般的）扑来 
invade vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯
invalid adj. 无效的；有病的；残废的n. 病人；残废者vt. 使伤残；使退役vi. 变得病弱；因病而奉命退役
invaluable adj. 无价的；非常贵重的
invariably adv. 总是；不变地；一定地 
inventory n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
invert vt. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者adj. 转化的
invest vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围vi. 投资，入股；花钱买
investigate v. 调查；研究 
inveterate adj. 根深的；积习的；成癖的
invigilate vi. 监考；看守vt. 监考
invincible adj. 无敌的；不能征服的
invisible adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的 
invoice n. 发票；货物；发货单vt. 开发票；记清单
involve vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
iodine n. 碘；碘酒
ironic adj. 讽刺的；反话的 
irony n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事adj. 铁的；似铁的
irrelevant adj. 不相干的；不切题的
irrespective adj. 无关的；不考虑的；不顾的
irrigate vt. 灌溉；冲洗；使清新vi. 灌溉；冲洗 
irrigation n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
irritate vt. 刺激，使兴奋；激怒vi. 引起恼怒，引起不愉快
isle n. 岛vt. 使成为岛屿vi. 住在岛屿上n. (Isle)人名；(英)艾尔
isolate vt. 使隔离；使孤立；使绝缘n. [生物] 隔离种群vi. 隔离；孤立adj. 隔离的；孤立的 
issue n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成…结果；传下
item n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）adj. 又，同上
itemize vt. 逐条列记
itinerary n. 旅程，路线； 旅行日程adj. 旅程的； 巡回的，流动的 
ivory n. 象牙；乳白色；长牙adj. 乳白色的；象牙制的n. (Ivory)人名；(英)艾沃里
jagged adj. 锯齿状的；参差不齐的v. 使成缺口；使成锯齿状（jag的过去式）
jail n. 监狱；监牢；拘留所vt. 监禁；下狱n. (Jail)人名；(英)杰尔
jam n. 果酱；拥挤；困境；扣篮vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎vi. 堵塞；轧住n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆 
janitor n. 看门人；守卫；门警
jealous adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
jeer n. 嘲笑；戏弄；揶揄的言语vi. 嘲笑；戏弄vt. 嘲笑；戏弄
jelly n. 果冻；胶状物vi. 成胶状vt. 使结冻n. (Jelly)人名；(英)杰利；(俄)叶利 
jeopardise vt. 危及（等于jeopardize）；使…受危险
jerk n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉vi. 痉挛；急拉；颠簸地行进vt. 猛拉n. (Jerk)人名；(俄)埃尔克；(匈)耶尔克
jog vt. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸vi. 慢跑；轻推；蹒跚行进；颠簸着移动n. 慢跑；轻推，轻撞n. (Jog)人名；(尼)乔格
jolt vt. 使颠簸；使震惊；使摇动vi. 摇晃；颠簸而行n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折 
journal n. 日报，杂志；日记；分类账
journalist n. 新闻工作者；报人；记日志者
judgement n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
judicial adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的 
jumble n. 混乱；杂乱的一堆东西vi. 混杂；搀杂vt. 使混乱；搞乱
junction n. 连接，接合；交叉点；接合点
jungle n. 丛林，密林；危险地带adj. 丛林的；蛮荒的
junior adj. 年少的；后进的；下级的n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生n. (Junior)人名；(英)朱尼尔；(德)尤尼奥尔 
junk n. 垃圾，废物；舢板n. (Junk)人名；(德、捷)容克
jury n. [法] 陪审团；评判委员会adj. 应急的n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里
justification n. 理由；辩护；认为有理，认为正当；释罪
justify vi. 证明合法；整理版面vt. 证明…是正当的；替…辩护 
juvenile adj. 青少年的；幼稚的n. 青少年；少年读物
kangaroo n. 袋鼠
keen adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的n. 痛哭，挽歌n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金
keep vt. 保持；经营；遵守；饲养vi. 保持；继续不断n. 保持；生计；生活费n. (Keep)人名；(英)基普 
kernel n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓
kerosene n. 煤油，火油
ketchup n. 蕃茄酱
kidnap vt. 绑架；诱拐；拐骗 
kidney n. [解剖] 肾脏；腰子；个性n. (Kidney)人名；(英)基德尼
kin n. 亲戚；家族；同族adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的n. (Kin)人名；(缅)庆；(朝)紧；(匈、柬、塞)金；(中)金(普通话·威妥玛)
kindle vt. 点燃；激起；照亮vi. 发亮；着火；激动起来
kit n. 工具箱；成套工具vt. 装备vi. 装备n. (Kit)人名；(俄)基特；(东南亚国家华语)吉；(英)基特，姬特(女名)(教名 Christopher、Katherine 的昵称) 
knit vi. 编织；结合；皱眉vt. 编织；结合n. 编织衣物；编织法
knob n. 把手；瘤；球形突出物vi. 鼓起vt. 使有球形突出物n. (Knob)人名；(匈、捷)克诺布
knot n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位）vt. 打结vi. 打结n. (Knot)人名；(英)诺特
label vt. 标注；贴标签于n. 标签；商标；签条n. (Label)人名；(法)拉贝尔 
laborious adj. 勤劳的；艰苦的；费劲的
lace n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒vt. 饰以花边；结带子vi. 系带子n. (Lace)人名；(意)拉切
lack vt. 缺乏；不足；没有；需要vi. 缺乏；不足；没有n. 缺乏；不足n. (Lack)人名；(老)拉；(英、法、意、葡、匈)拉克；(匈)洛克
laden adj. 负载的；装满的；苦恼的vt. 装载（等于lade）vi. 装载（等于lade）v. 装载（lade的过去分词）n. (Laden)人名；(阿拉伯)拉丹；(德、罗)拉登；(法)拉当 
lag n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板vt. 落后于；押往监狱；加上外套vi. 滞后；缓缓而行；蹒跚adj. 最后的n. (Lag)人名；(俄)拉格
lagoon n. [地理][水文] 泻湖；环礁湖；咸水湖
lamb n. 羔羊，小羊；羔羊肉vt. 生小羊，产羔羊vi. 生小羊，产羔羊n. (Lamb)人名；(英)兰姆；(德)兰布
lame adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的vi. 变跛vt. 使跛；使成残废 
lament n. 挽歌；恸哭；悲痛之情vi. 哀悼；悲叹；悔恨vt. 哀悼；痛惜n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒
landmark n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事adj. 有重大意义或影响的n. （瑞典、挪）兰德马克（人名）
landscape n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师
lane n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区n. (Lane)人名；(英、俄)莱恩；(老)兰；(德、法、意、葡、塞、瑞典)拉内 
languid adj. 倦怠的；呆滞的；软弱无力的
lap n. 一圈；膝盖；下摆；山坳vt. 使重叠；拍打；包围vi. 重叠；轻拍；围住n. (Lap)人名；(越)立
lapse n. 失效；流逝；过失vi. 失效；流逝；背离，失检；陷入
larynx n. [解剖] 喉；喉头 
lash vt. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺vi. 鞭打；猛击；急速甩动n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺n. (Lash)人名；(英)拉希
latent adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
lateral adj. 侧面的，横向的n. 侧部；[语] 边音vt. 横向传球
latitude n. 纬度；界限；活动范围 
latter adj. 后者的；近来的；后面的；较后的n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
laudable adj. 值得赞赏的
launch vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水vi. 开始；下水；起飞n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
laundry n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服 
lavish adj. 浪费的；丰富的；大方的vt. 浪费；慷慨给予；滥用
lawn n. 草地；草坪n. (Lawn)人名；(缅)朗
lax n. 松元音；泻肚adj. 松的；松懈的；腹泻的n. (Lax)人名；(英、法、德、意、芬、匈、瑞典)拉克斯
lay vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷adj. 世俗的；外行的；没有经验的n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴vi. 下蛋；打赌v. 躺；位于（lie的过去式） 
layer n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根
layman n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒n. (Layman)人名；(英)莱曼
layoff n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
layout n. 布局；设计；安排；陈列 
leaflet n. 小叶；传单
leafy adj. 多叶的；叶状的；叶茂盛的
leak n. 泄漏；漏洞，裂缝vt. 使渗漏，泄露vi. 漏，渗；泄漏出去n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力
leap vi. 跳，跳跃n. 飞跃；跳跃vt. 跳跃，跳过；使跃过n. (Leap)人名；(法)莱亚 
lease n. 租约；租期；租赁物；租赁权vt. 出租；租得vi. 出租
leave vt. 离开；留下；遗忘；委托vi. 离开，出发；留下n. 许可，同意；休假
lecture n. 演讲；讲稿；教训vt. 演讲；训诫vi. 讲课；讲演
legal adj. 法律的；合法的；法定的n. (Legal)人名；(法)勒加尔 
legend n. 传奇；说明；图例；刻印文字n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德
legendary adj. 传说的，传奇的n. 传说集；圣徒传
legible adj. 清晰的；易读的；易辨认的
legion n. （古罗马）军团；众多；军队adj. 众多的；大量的 
legislate vt. 用立法规定；通过立法vi. 立法；制定法律
legislation n. 立法；法律
legitimate adj. 合法的；正当的；合理的；正统的vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）
lenient adj. 宽大的；仁慈的n. (Lenient)人名；(法)勒尼安 
lens n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃vt. 给……摄影
lesser adj. 较少的；次要的；更小的adv. 较少地；更小地；不及n. (Lesser)人名；(英、德)莱塞
let vt. 允许，让；出租；假设；妨碍vi. 出租；被承包n. 障碍；出租屋n. (Let)人名；(缅)莱；(俄)莱特
lethal adj. 致命的，致死的n. 致死因子 
lever n. 杠杆；控制杆vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆vi. 用杠杆撬n. (Lever)人名；(法)勒韦；(英)利弗；(德)莱韦尔
levy n. 征收；征兵，征税vt. 征收（税等）；征集（兵等）vi. 征税；征兵n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维
lewd adj. 淫荡的；猥亵的；下流的
lexicographer n. 词典编纂者 
lexicography n. 词典编纂
liability n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
liable adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
liaison n. 联络；（语言）连音 
liberal adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的n. 自由主义者n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔
licence n. 许可证，执照；特许vt. 特许，许可；发给执照
lick vt. 舔；卷过；鞭打vt. （非正式）战胜vi. 舔；轻轻拍打n. 舔；打；少许n. (Lick)人名；(英、匈)利克
light n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的vi. 点着；变亮；着火vt. 照亮；点燃；着火adv. 轻地；清楚地；轻便地n. (Light)人名；(英)莱特 
likelihood n. 可能性，可能
likewise adv. 同样地；也
limb n. 肢，臂；分支；枝干vt. 切断…的手足；从…上截下树枝n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆
limitation n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷 
limp adj. 柔软的，无力的；软弱的vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进n. 跛行n. (Limp)人名；(英)林普
line n. 路线，航线；排；绳vt. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹vi. 排队；站成一排n. (Line)人名；(英)莱恩；(俄)利涅
linear adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
linen n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品adj. 亚麻的；亚麻布制的n. (Linen)人名；(英)利嫩 
liner n. 班轮，班机；衬垫；画线者
linger vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭vt. 消磨；缓慢度过n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
lint n. 软麻布；线头；棉绒vi. 飞散出棉线
liqueur n. 利口酒；白酒；烧酒；香酒
liquor n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒vi. 喝酒，灌酒vt. 使喝醉 
literacy n. 读写能力；精通文学
literally adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
literature n. 文学；文献；文艺；著作
litter n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟vi. 产仔；乱扔废弃物n. (Litter)人名；(匈、德)利特 
live adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的vt. 经历；度过vi. 活；居住；生存 n. (Live)人名；(法)利夫
livestock n. 牲畜；家畜
loaf n. 条，一条面包；块；游荡vt. 游荡；游手好闲；虚度光阴vi. 游荡；游手好闲；虚度光阴
loan n. 贷款；借款vi. 借出vt. 借；借给 
loath adj. 勉强的；不情愿的（等于loth）
lobby n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体vt. 对……进行游说vi. 游说议员
locality n. 所在；位置；地点
lock vt. 锁，锁上；隐藏vi. 锁；锁住；卡住n. 锁；水闸；刹车n. (Lock)人名；(英、丹、德、瑞典)洛克 
locker n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜n. (Locker)人名；(英、德、法)洛克
locomotive adj. 火车头的；运动的；移动的n. 机车；火车头
lodge n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋vt. 提出；寄存；借住；嵌入vi. 寄宿；临时住宿n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇
lodging n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏 
lofty adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
log vi. 伐木vt. 切；伐木；航行n. 记录；航行日志；原木
logic n. 逻辑；逻辑学；逻辑性adj. 逻辑的
logical adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的 
logistics n. [军] 后勤；后勤学物流
loll vi. 懒洋洋地倚靠vt. 懒洋洋地倚靠n. (Loll)人名；(德)洛尔
longitude n. [地理] 经度；经线
loom n. 织布机；若隐若现的景象vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见vt. 在织布机上织n. (Loom)人名；(瑞典)洛姆 
loop vi. 打环；翻筋斗n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗
loth adj. 不愿意的（等于loath）；勉强的；憎恶的n. (Loth)人名；(法、德、波)洛特；(英)洛思；(老)洛
lottery n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
lotus n. 莲花（汽车品牌） 
lounge n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混vt. 虚度光阴
lowland n. 低地；苏格兰低地adj. 低地的；苏格兰低地的
loyal adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的n. 效忠的臣民；忠实信徒n. (Loyal)人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔
lubricate vi. 润滑；涂油；起润滑剂作用vt. 使…润滑；给…加润滑油 
lucid adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的
lucrative adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
ludicrous adj. 滑稽的；荒唐的
lukewarm adj. 冷淡的；微温的；不够热心的 
lull vt. 使平静；使安静；哄骗vi. 平息；减弱；停止n. 间歇；暂停；暂时平静n. (Lull)人名；(英)勒尔
luminous adj. 发光的；明亮的；清楚的
lump n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动vi. 结块adj. 成团的；总共的adv. 很；非常
lunar adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔 
lure n. 诱惑；饵；诱惑物vt. 诱惑；引诱n. (Lure)人名；(英)卢尔
lurk vi. 潜伏；潜藏；埋伏n. 潜伏；埋伏
luxurious adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的
luxury n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受adj. 奢侈的 
macabre adj. 可怕的；以死亡为主题的；令人毛骨悚然的（等于macaber）
macaque n. [脊椎] 猕猴，恒河猴；短尾猿
machinery n. 机械；机器；机构；机械装置
mackintosh n. 橡皮布防水衣；橡皮布 
madden vt. 使疯狂；激怒vi. 发狂n. (Madden)人名；(英、意、捷)马登
magistrate n. 地方法官；文职官员；治安推事
magnanimous adj. 宽宏大量的；有雅量的；宽大的
magnate n. 巨头；大资本家；要人；富豪；……大王 
magnet n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅
magnetic adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
magnificent adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的
magnify vt. 放大；赞美；夸大vi. 放大；有放大能力 
magnitude n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
maiden adj. 未婚的，处女的；初次的n. 少女；处女n. (Maiden)人名；(日)每田(姓)
maim vt. 使残废n. (Maim)人名；(意、罗)马伊姆
main n. 主要部分，要点；体力；总管道adj. 主要的，最重要的；全力的n. (Main)人名；(德)迈因；(西)马因；(英、法)梅因 
maintain vt. 维持；继续；维修；主张；供养
maintenance n. 维护，维修；保持；生活费用
maize adj. 黄色的，玉米色的n. 玉米；黄色，玉米色
majestic adj. 庄严的；宏伟的 
majority n. 多数；成年
make vt. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成vi. 开始；前进；增大；被制造n. 制造；构造；性情n. (Make)人名；(塞、南非)马克
making n. 发展；制造；形成v. 制作（make的现在分词）
malaria n. [内科] 疟疾；瘴气 
malice n. 恶意；怨恨；预谋n. (Malice)人名；(意)马利切
malignant adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的n. 保王党员；怀恶意的人
mall n. 购物商场；林荫路；铁圈球场n. (Mall)人名；(英)玛尔(女子教名 Mary 的昵称)；(阿拉伯)迈勒；(尼)马尔
malleable adj. 可锻的；可塑的；有延展性的；易适应的 
malnutrition n. 营养失调，营养不良
malpractice n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当
maltreat vt. 虐待；滥用；粗暴对待
mammal n. [脊椎] 哺乳动物 
manacle n. 束缚；手铐vt. 束缚；给…上手铐
managerial adj. [管理] 管理的；经理的
mandate n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作vt. 授权；托管
mandatory adj. 强制的；托管的；命令的n. 受托者（等于mandatary） 
maneuver n. [军] 机动；演习；策略；调遣vi. [军] 机动；演习；调遣；用计谋vt. [军] 机动；演习；用计；调遣
mangrove n. 红树林
manhole n. 人孔；检修孔 
mania n. 狂热；狂躁；热衷n. (Mania)人名；(罗、阿拉伯、西)马尼亚
maniac n. 疯子，躁狂者adj. 发狂的；狂热的；癫狂的
manifest vt. 证明，表明；显示vi. 显示，出现n. 载货单，货单；旅客名单adj. 显然的，明显的；明白的 
manifestation n. 表现；显示；示威运动
manifold vt. 复写，复印；增多；使……多样化adj. 多方面的，有许多部分的；各式各样的n. 多种；复印本n. (Manifold)人名；(英)马尼福尔德
manipulate vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
mansion n. 大厦；宅邸n. (Mansion)人名；(法)芒雄 
mantle n. 地幔；斗篷；覆盖物vi. 覆盖；脸红vt. 覆盖n. (Mantle)人名；(英、意)曼特尔
manual adj. 手工的；体力的n. 手册，指南
manufacture n. 制造；产品；制造业vt. 制造；加工；捏造vi. 制造
manure vt. 施肥于；耕种n. 肥料；粪肥 
manuscript n. [图情] 手稿；原稿adj. 手写的
mar vt. 损毁；损伤；糟蹋；玷污n. 污点；瑕疵n. (Mar)人名；(英、俄、以、葡、塞内)马尔
marble n. 大理石；大理石制品；弹珠adj. 大理石的；冷酷无情的n. (Marble)人名；(英)马布尔
margin n. 边缘；利润，余裕；页边的空白vt. 加边于；加旁注于n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金 
marginal adj. 边缘的；临界的；末端的
marine adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林
marital adj. 婚姻的；夫妇间的
maritime adj. 海的；海事的；沿海的；海员的 
marrow n. 髓，骨髓；精华；活力n. (Marrow)人名；(英)马罗
marsh n. 沼泽；湿地adj. 沼泽的；生长在沼泽地的n. (Marsh)人名；(俄)马尔什；(英、瑞典)马什
martial adj. 军事的；战争的；尚武的n. (Martial)人名；(法)马夏尔
martyr vt. 牺牲；折磨；杀害n. 烈士；殉道者n. (Martyr)人名；(英)马特；(法)马蒂尔 
marvel n. 奇迹vt. 对…感到惊异vi. 感到惊讶n. (Marvel)人名；(英)马弗尔
marvelous adj. 了不起的；非凡的；令人惊异的；不平常的
masculine adj. 男性的；阳性的；男子气概的n. 男性；阳性，阳性词
masculinity n. 男性；男子气；刚毅 
mask n. 面具；口罩；掩饰vi. 掩饰；戴面具；化装vt. 掩饰；戴面具；使模糊
masquerade vi. 化装；伪装n. 伪装；化妆舞会vt. 化装；乔装
massacre vt. 残杀；彻底击败n. 大屠杀；惨败n. (Massacre)人名；(法)马萨克尔
massive adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的 
masterpiece n. 杰作；绝无仅有的人
match vt. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争vi. 比赛；匹配；相配，相称；相比n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
maternal adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的
matriculate vt. 准许…入学；录取…入大学vi. 准许入学；录取n. 被录取者 
matrimony n. 结婚，婚礼；婚姻生活
mature adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的vi. 成熟；到期vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出
maximize vt. 取…最大值；对…极为重视vi. 尽可能广义地解释；达到最大值
maximum n. [数] 极大，最大限度；最大量adj. 最高的；最多的；最大极限的 
meadow n. 草地；牧场n. (Meadow)人名；(英)梅多
meagre adj. 瘦的；贫弱的；贫乏的
mean adj. 平均的；卑鄙的；低劣的vt. 意味；想要；意欲n. 平均值vi. 用意n. (Mean)人名；(柬)棉
means n. 手段；方法；财产v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ] 
measure n. 测量；措施；程度；尺寸vt. 测量；估量；权衡vi. 测量；估量
mechanical adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
mechanism n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
medal n. 勋章，奖章；纪念章n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔 
meddle vi. 管闲事，干预他人之事
media n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
mediate vi. 调解；斡旋；居中vt. 调停；传达adj. 间接的；居间的
medication n. 药物；药物治疗；药物处理 
medieval adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
mediocre adj. 普通的；平凡的；中等的
meditate vt. 考虑；计划；企图vi. 冥想；沉思
medium adj. 中间的，中等的；半生熟的n. 方法；媒体；媒介；中间物 
meek adj. 温顺的；谦恭的；驯服的n. (Meek)人名；(英)米克
megaton n. 兆吨；百万吨；百万吨级
melancholy adj. 忧郁的；使人悲伤的n. 忧郁；悲哀；愁思
melodious adj. 悦耳的；旋律优美的
melody n. 旋律；歌曲；美妙的音乐n. (Melody)人名；(英)梅洛迪 
melt vi. 熔化，溶解；渐混vt. 使融化；使熔化；使软化；使感动n. 熔化；熔化物
membrane n. 膜；薄膜；羊皮纸
menace n. 威胁；恐吓vi. 恐吓；进行威胁vt. 威胁；恐吓
mental adj. 精神的；脑力的；疯的n. 精神病患者 
mentality n. 心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用
mention vt. 提到，谈到；提及，论及；说起n. 提及，说起n. (Mention)人名；(法)芒雄
mercantile adj. 商业的；商人的；重商主义的n. 商品
mercenary adj. 雇佣的；唯利是图的n. 雇佣兵；唯利是图者 
mercurial adj. 水银的；水星的；墨丘利神的；雄辩机智的；活泼善变的n. 汞剂；水银剂
mercy n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行n. (Mercy)人名；(英)默西，默茜(女名)；(法)梅西
merge vt. 合并；使合并；吞没vi. 合并；融合n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
meringue n. 调合蛋白（蛋白拌糖打硬后置于饼或蛋糕上） 
merit n. 优点，价值；功绩；功过vt. 值得vi. 应受报答
mesh n. 网眼；网丝；圈套vi. 相啮合vt. [机] 啮合；以网捕捉
mess n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西vt. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐vi. 把事情弄糟；制造脏乱；玩弄n. (Mess)人名；(德、罗)梅斯
messy adj. 凌乱的，散乱的；肮脏的，污秽的；麻烦的 
metabolism n. [生理] 新陈代谢
metallurgy n. 冶金；冶金学；冶金术
metaphor n. 暗喻，隐喻；比喻说法
meteoric adj. 大气的；流星的；疾速的 
meteorologist n. 气象学者
meteorology n. 气象状态，气象学
methodical adj. 有系统的；有方法的
methodology n. 方法学，方法论 
meticulous adj. 一丝不苟的；小心翼翼的；拘泥小节的
metric adj. 公制的；米制的；公尺的n. 度量标准
metro n. 地铁；大都市；伦敦地下铁道；麦德隆（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营零售）
metropolitan adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的n. 大城市人；大主教；宗主国的公民 
microbe n. 细菌，微生物
microcosm n. 微观世界；小宇宙；作为宇宙缩影的人类；缩图（等于microcosmos）
microfilm vt. 缩微拍摄vi. 缩微拍摄n. 缩微胶卷
microwave n. 微波 
midst n. 当中，中间prep. 在…中间（等于amidst）
mien n. 态度；风采；样子n. (Mien)人名；(印尼)米恩
might n. 力量；威力；势力v. 可以；或许（may的过去式）；应该aux. 可能；也许n. (Might)人名；(英)迈特
mighty adj. 有力的；强有力的；有势力的adv. 很；极；非常n. 有势力的人 
migraine n. [内科] 偏头痛n. (Migraine)人名；(法)米格雷纳
migrant n. 候鸟；移居者；随季节迁移的民工adj. 移居的；流浪的
migrate vi. 移动；随季节而移居；移往vt. 使移居；使移植
migratory adj. 迁移的；流浪的 
mildew n. 霉；霉病vt. 使发霉vi. 发霉；生霉
militant adj. 好战的n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子
military adj. 军事的；军人的；适于战争的n. 军队；军人
millennium n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代 
mimic vt. 模仿，摹拟n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑adj. 模仿的，模拟的；假装的
mind n. 理智，精神；意见；智力；记忆力vt. 介意；专心于；照料vi. 介意；注意
mineral n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示）adj. 矿物的；矿质的
mingle vi. 混合；交往vt. 使混合；使相混n. (Mingle)人名；(加纳、英)明格尔 
minimal adj. 最低的；最小限度的
minimum n. 最小值；最低限度；最小化；最小量adj. 最小的；最低的
minister n. 部长；大臣；牧师vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
minor adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的n. 未成年人；小调；副修科目vi. 副修n. (Minor)人名；(英)迈纳；(德、法、波、俄)米诺尔 
minority n. 少数民族；少数派；未成年adj. 少数的；属于少数派的
mint n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款vt. 铸造，铸币n. (Mint)人名；(毛里塔)明特
minus prep. 减，减去n. 负号，减号；不足；负数adj. 减的；负的n. (Minus)人名；(英)米纳斯
minute n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录vt. 将…记录下来adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut] 
miracle n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱
mirage n. 海市蜃楼；幻想，妄想
mire n. 泥潭；[地理] 泥沼vi. 陷于泥坑；陷入困境vt. 使陷于泥坑；使陷入困境n. (Mire)人名；(塞、索、阿拉伯)米雷；(法)米尔
misappropriate vt. 侵占；盗用；滥用 
miscarriage n. [妇产] 流产；失败；误送
miscellaneous adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
mischance n. 不幸，不幸的事；灾难
mischief n. 恶作剧；伤害；顽皮；不和 
misconceive vt. 误解vi. 产生误解
misconduct n. 不端行为；处理不当vt. 处理不当；行为不检
misdeed n. 罪行；犯罪
miserable adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的 
misery n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困n. (Misery)人名；(法)米斯里
misfortune n. 不幸；灾祸，灾难
misgiving n. 担忧；疑虑；不安v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式）
misguided adj. 被误导的v. 使入歧途（misguide的过去分词） 
mishap n. 灾祸；不幸事故；晦气
misrepresent vt. 歪曲，误传；不合适地代表vi. 虚伪陈述；歪曲报道
missile n. 导弹；投射物adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
mission n. 使命，任务；代表团；布道vt. 派遣；向……传教 
mist n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物vi. 下雾；变模糊vt. 使模糊；使蒙上薄雾
misuse vt. 滥用；误用；虐待n. 滥用；误用；虐待
mitigate vt. 使缓和，使减轻vi. 减轻，缓和下来
mobile adj. 机动的；易变的，；非固定的n. 运动物体 
mobilize vt. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动vi. 组织；动员起来
mock vt. 嘲弄；模仿；使…失望；使…无效vi. 嘲弄，嘲笑n. 嘲弄；仿制品；嘲笑对象adj. 模拟的；假装的；伪造的adv. 虚伪地n. (Mock)人名；(德、英、法、西、芬)莫克
mode n. 模式；方式；风格；时尚n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德
model n. 模型；典型；模范；模特儿；样式vt. 模拟；塑造；模仿vi. 做模型；做模特儿adj. 模范的；作模型用的n. (Model)人名；(德、俄、英)莫德尔 
moderate adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的vi. 变缓和，变弱vt. 节制；减轻
modest adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
modify vt. 修改，修饰；更改vi. 修改
modish adj. 流行的；时髦的 
modulate vt. 调节；（信号）调制；调整vi. 调制；转调
module n. [计] 模块；组件；模数
moist adj. 潮湿的；多雨的；含泪的n. 潮湿
mold vt. 塑造；使发霉；用模子制作vi. 发霉n. 霉菌；模子n. (Mold)人名；(英)莫尔德 
mole n. 鼹鼠；痣；防波堤；胎块；间谍
molecule n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
molest vt. 骚扰；调戏；干扰
molten adj. 熔化的；铸造的；炽热的v. 换毛；脱毛（molt的过去分词）n. (Molten)人名；(英)莫尔滕 
momentous adj. 重要的；重大的
momentum n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
monarchy n. 君主政体；君主国；君主政治
monetary adj. 货币的；财政的 
monitor n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长vt. 监控
monologue n. 独白
monopoly n. 垄断；垄断者；专卖权
monotonous adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的 
monsoon n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风
monster n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人adj. 巨大的，庞大的
monstrous adj. 巨大的；怪异的；荒谬的；畸形的
monumental adj. 不朽的；纪念碑的；非常的 
moped n. 助动车；机动脚踏两用车v. 抑郁不乐；生闷气（mope的过去式和过去分词）
moral adj. 道德的；精神上的；品性端正的n. 道德；寓意n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔
morality n. 道德；品行，美德
morbid adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的 
moreover adv. 而且；此外
mortal adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的n. 人类，凡人n. (Mortal)人名；(法、葡)莫塔尔
mortgage vt. 抵押n. 抵押房屋抵押贷款
mosaic adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工 
most adv. 最；非常，极其；最多；几乎adj. 大部分的，多数的；最多的n. 大部分，大多数n. (Most)人名；(德、俄、法、芬、捷、英)莫斯特
motel n. 汽车旅馆n. (Motel)人名；(德)莫特尔
motif n. 主题；动机；主旨；图形；意念
motion n. 动作；移动；手势；请求；意向vi. 运动；打手势vt. 运动；向…打手势 
motivate vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性
motto n. 座右铭，格言；箴言n. (Motto)人名；(英)莫托；(意、西)莫托
mould vi. 发霉vt. 浇铸；用泥土覆盖n. 模具；霉n. (Mould)人名；(英)莫尔德
mount vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）vi. 爬；增加；上升n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座n. （英）芒特（人名）v. 登上；骑上 
mourn v. 哀悼；忧伤；服丧
moustache n. 小胡子；髭；触须n. (Moustache)人名；(法)穆斯塔什
mucous adj. 黏液的；分泌黏液的
muddle vt. 混合；使咬字不清晰；使微醉n. 糊涂；困惑；混浊状态vi. 胡乱思考；糊里糊涂地行事 
multifarious adj. 多种的；各式各样的；多方面的；多样性的
multilateral adj. [数] 多边的；多国的，多国参加的
multiple adj. 多重的；多样的；许多的n. 倍数；[电] 并联
multiply vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘vi. 乘；繁殖；增加adv. 多样地；复合地adj. 多层的；多样的 
multitude n. 群众；多数
mundane adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
municipal adj. 市政的，市的；地方自治的
murmur n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声vi. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音vt. 低声说 
muscular adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
mushroom n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的vi. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
muster vt. 召集；对…进行点名；使振作n. 集合；检阅；点名册；集合人员vi. 召集；聚集n. (Muster)人名；(德、罗)穆斯特尔；(英)马斯特
mutation n. [遗] 突变；变化；元音变化 
mutter vi. 咕哝；喃喃自语vt. 咕哝；抱怨地说；低声含糊地说n. 咕哝；喃喃低语n. (Mutter)人名；(法)米泰；(德、匈、西)穆特；(英)马特
mutual adj. 共同的；相互的，彼此的
myopia n. [眼科] 近视；目光短浅，缺乏远见
myriad adj. 无数的；种种的n. 无数，极大数量；无数的人或物 
mystify vt. 使神秘化；使迷惑，使困惑
myth n. 神话；虚构的人，虚构的事
mythical adj. 神话的；虚构的
mythology n. 神话；神话学；神话集 
n. 令人不快的事物
naive adj. 天真的,幼稚的
naked adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
namely adv. 也就是；即是；换句话说
nap n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷vt. 使拉毛vi. 小睡；疏忽n. (Nap)人名；(朝、越)纳 
narcotic adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物
narrative n. 叙述；故事；讲述adj. 叙事的，叙述的；叙事体的
nasal adj. 鼻的；鼻音的n. 鼻骨；鼻音；鼻音字
nasty 
natal adj. 出生的；诞生的；分娩的；出生地的n. (Natal)人名；(英、法、西、葡)纳塔尔
national adj. 国家的；国民的；民族的；国立的n. 国民
nationality n. 国籍，国家；民族；部落
native adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的n. 本地人；土产；当地居民 
nausea n. 恶心，晕船；极端的憎恶
nautical adj. 航海的，海上的；船员的
naval adj. 海军的；军舰的n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
navigable adj. 可航行的；可驾驶的；适于航行的 
navigation n. 航行；航海
neat adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
necessitate vt. 使成为必需，需要；迫使
negation n. 否定，否认；拒绝 
negative adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的n. 否定；负数；[摄] 底片vt. 否定；拒绝
neglect vt. 疏忽，忽视；忽略n. 疏忽，忽视；怠慢
negligence n. 疏忽；忽视；粗心大意
negligible adj. 微不足道的，可以忽略的 
negotiable adj. 可通过谈判解决的；可协商的
negotiate vt. 谈判，商议；转让；越过vi. 谈判，交涉
neurosis n. [心理] 神经症；神经衰弱症
neurotic adj. 神经过敏的；神经病的n. 神经病患者；神经过敏者 
neutral adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
neutralize vt. 抵销；使…中和；使…无效；使…中立vi. 中和；中立化；变无效
nevertheless adv. 然而，不过；虽然如此conj. 然而，不过
nibble vi. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵vt. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵n. 轻咬；啃；细咬 
nicety n. 精密；美好；细节；拘泥细节
nickel n. 镍；镍币；五分镍币vt. 镀镍于n. (Nickel)人名；(德、英)尼克尔
nickname n. 绰号；昵称vt. 给……取绰号；叫错名字
nightmare n. 恶梦；梦魇般的经历adj. 可怕的；噩梦似的 
nil n. 无，零n. (Nil)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、匈)尼尔；(柬)尼
nitrate n. 硝酸盐vt. 用硝酸处理
nitrogen n. [化学] 氮
nobility n. 贵族；高贵；高尚 
nomad n. 游牧民；流浪者adj. 游牧的；流浪的
nominal adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的n. [语] 名词性词
nominate vt. 推荐；提名；任命；指定
nominee n. 被任命者；被提名的人；代名人 
norm n. 规范，基准；定额，分配之工作量n. (Norm)人名；(英)诺姆
normalize vt. 使正常化；使规格化，使标准化
nostalgia n. 乡愁；怀旧之情；怀乡病
nostril n. 鼻孔 
notable adj. 值得注意的，显著的；著名的n. 名人，显要人物
notably adv. 显著地；尤其
notary n. [法] 公证人
notation n. 符号；乐谱；注释；记号法 
notch n. 刻痕，凹口；等级；峡谷vt. 赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
nothing neg. 没什么；毫不n. 无；零；不关紧要之事adv. 毫不；决不pron. 无事；无物int. 什么也没有
notify vt. 通告，通知；公布
notion n. 概念；见解；打算 
notional adj. 概念性的；想像的；抽象的；不切实际的
notoriety n. 恶名；声名狼藉；丑名
notorious adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
nought n. [数] 零；没有
nourish vt. 滋养；怀有；使健壮 
nourishment n. 食物；营养品；滋养品
novel adj. 新奇的；异常的n. 小说n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
novelty n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
novice n. 初学者，新手n. (Novice)人名；(法)诺维斯 
nowhere adv. 无处；任何地方都不；毫无结果n. 无处；任何地方；无名之地adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的
noxious adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
nozzle n. 喷嘴；管口；鼻
nuance n. 细微差别 
nucleus n. 核，核心；原子核
nuisance n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
null adj. 无效的，无价值的；等于零的n. 零，[数] 空
nullify vt. 使无效，作废；取消 
numb vt. 使麻木；使发愣；使失去感觉adj. 麻木的；发愣的
numerate vt. 数，列举；读（数）adj. 识数的，会计算的
numerical adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
numerous adj. 许多的，很多的 
nursery n. 苗圃；托儿所；温床
nurture vt. 养育；鼓励；培植n. 养育；教养；营养物
nutrition n. 营养，营养学；营养品
nylon n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜 
oar n. 桨；橹；桨手vt. 划（船）vi. 划行
oasis n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物n. (Oasis)人名；(英)奥西斯
oath n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
oatmeal n. 燕麦粥；燕麦片 
obedient adj. 顺从的，服从的；孝顺的
obese adj. 肥胖的，过胖的
object n. 目标；物体；客体；宾语vt. 提出…作为反对的理由vi. 反对；拒绝
objection n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由 
objective adj. 客观的；目标的；宾格的n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
obligate vt. 使负义务；强使，强迫；对…施以恩惠adj. 有责任的，有义务的；必需的
obligation n. 义务；职责；债务
obligatory adj. 义务的；必须的；义不容辞的 
oblige vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成vi. 帮忙；施恩惠
obliging adj. 乐于助人的；有礼貌的；体贴的；亲切的v. 迫使；约束（oblige的现在分词）
oblique adj. 斜的；不光明正大的n. 倾斜物vi. 倾斜
oblivious adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的 
oblong adj. 椭圆形的；长方形的n. 椭圆形；长方形
obnoxious adj. 讨厌的；可憎的；不愉快的
obscene adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解n. 某种模糊的或不清楚的东西 
observance n. 惯例；遵守；仪式；庆祝
observatory n. 天文台；气象台；瞭望台
observe vt. 观察；遵守；说；注意到；评论vi. 观察；说；注意到；评论
obsess vt. 迷住，缠住；使…着迷；使…困扰 
obsession n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念
obsolete adj. 废弃的；老式的n. 废词；陈腐的人vt. 淘汰；废弃
obstacle n. 障碍，干扰；妨害物
obstinate adj. 顽固的；倔强的；难以控制的 
obstruct vt. 妨碍；阻塞；遮断vi. 阻塞；设障碍
obtain vi. 获得；流行vt. 获得
obvious adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
occasional adj. 偶然的；临时的；特殊场合的 
occupant n. 居住者；占有者
occupational adj. 职业的；占领的
occupy vt. 占据，占领；居住；使忙碌
occur vi. 发生；出现；存在 
octagon n. 八边形，八角形
odd adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的n. 奇数；怪人；奇特的事物n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德
odds n. 几率；胜算；不平等；差别
odour n. 气味；声誉 
odyssey n. 奥德赛（古希腊史诗）
off prep. 离开；脱落adv. 切断；走开adj. 远离的；空闲的
offence n. 犯罪；违反；过错；攻击
offend vt. 冒犯；使…不愉快vi. 违反；进攻；引起不舒服 
offer vt. 提供；出价；试图n. 提议；出价；意图；录取通知书vi. 提议；出现；献祭；求婚
offset n. 抵消，补偿；平版印刷；支管vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷vi. 装支管
offshore adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的adv. 向海面，向海
offspring n. 后代，子孙；产物 
omen n. 预兆；征兆vt. 预示；有…的前兆；预告
ominous adj. 预兆的；不吉利的
omit vt. 省略；遗漏；删除；疏忽
once adv. 一次；曾经conj. 一旦n. 一次，一回 
oncoming adj. 即将到来的；接近的；新兴的n. 来临，接近
ongoing adj. 不间断的，进行的；前进的n. 前进；行为，举止
onlooker n. 旁观者；观众（等于spectator）
onset n. 开始，着手；发作；攻击，进攻 
onus n. 责任，义务；负担n. (Onus)人名；(英)奥纳斯
opaque adj. 不透明的；不传热的；迟钝的n. 不透明物vt. 使不透明；使不反光
opening n. 开始；机会；通路；空缺的职位adj. 开始的v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
opinion n. 意见；主张 
opponent n. 对手；反对者；敌手adj. 对立的；敌对的
opportunity n. 时机，机会
oppose vt. 反对；对抗，抗争vi. 反对
opposite adj. 相反的；对面的；对立的n. 对立面；反义词prep. 在…的对面adv. 在对面 
oppress vt. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
opt vi. 选择
optic adj. 光学的；视觉的；眼睛的n. 眼睛；镜片n. (Optic)人名；(英)奥普蒂克
optical adj. 光学的；眼睛的，视觉的 
optics n. [光] 光学
optimism n. 乐观；乐观主义
optimum adj. 最适宜的n. 最佳效果；最适宜条件
option n. [计] 选项；选择权；买卖的特权 
optional adj. 可选择的，随意的n. 选修科目
orbit n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规vi. 盘旋；绕轨道运行vt. 绕…轨道而行
orchard n. 果园；果树林n. (Orchard)人名；(英、西)奥查德
orchestra n. 管弦乐队；乐队演奏处 
ordeal n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验
orderly adj. 有秩序的；整齐的；值班的n. 勤务兵；传令兵；护理员adv. 顺序地；依次地
ore n. 矿；矿石n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔
organ n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音n. (Organ)人名；(英)奥根 
organism n. 有机体；生物体；微生物
organization n. 组织；机构；体制；团体
oriental adj. 东方的；东方人的n. 东方人
orientate vi. 向东；定向vt. 给...定位；使适应 
orientation n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
origin n. 起源；原点；出身；开端
original n. 原件；原作；原物；原型adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
originate vt. 引起；创作vi. 发源；发生；起航 
ornament n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品vt. 装饰，修饰
orthodox adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的n. 正统的人；正统的事物
orthopedic adj. 整形外科的（等于orthopaedic）
oscillate vt. 使振荡；使振动；使动摇vi. 振荡；摆动；犹豫
ostensible adj. 表面的；假装的 
ostentation n. 卖弄；虚饰；虚有其表
otherwise adv. 否则；另外；在其他方面adj. 另外的；其他方面的
oust vt. 驱逐；剥夺；取代
outbreak n. （战争的）爆发；（疾病的）发作vi. 爆发 
outcast n. 流浪的人；被驱逐的人adj. 被遗弃的；无家可归的；被逐出的
outcome n. 结果，结局；成果
outcry n. 强烈抗议；大声疾呼；尖叫；倒彩
outdated adj. 过时的；旧式的v. 使过时（outdate的过去式和过去分词） 
outdo vt. 超过；胜过
outfit n. 机构；用具；全套装备vi. 得到装备vt. 配备；供应
outlaw n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者vt. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护n. (Outlaw)人名；(英)奥特洛
outlet n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店 
outline n. 轮廓；大纲；概要；略图vt. 概述；略述；描画…轮廓
outlying adj. 边远的；无关的v. 放在…外面；在撒谎上胜过（outlie的ing形式）
output n. 输出，输出量；产量；出产vt. 输出
outrageous adj. 粗暴的；可恶的；令人吃惊的 
outright adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的
outset n. 开始；开端
outskirts n. 市郊，郊区
outspoken adj. 坦率的，直言不讳的 
outstrip vt. 超过；胜过；比…跑得快
outweigh vt. 比…重（在重量上）；比…重要；比…有价值
oval adj. 椭圆的；卵形的n. 椭圆形；卵形n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔
ovation n. 热烈欢迎；大喝采 
overcome vt. 克服；胜过vi. 克服；得胜
overdose vt. 配药过量；使过分沉溺n. 药量过多（等于overdosage）vi. 服药过量；过分沉溺
overdue adj. 过期的；迟到的；未兑的
overflow vi. 溢出；泛滥；充溢n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值vt. 使溢出；使泛滥；使充溢 
overhaul vt. 分解检查，大修；追上并超过n. 彻底检修，详细检查
overhear vt. 无意中听到；偷听vi. 无意中听到；偷听到
overlap n. 重叠；重复vi. 部分重叠；部分的同时发生vt. 与…重叠；与…同时发生
overload vt. 超载，超过负荷n. 超载；负荷过多 
overlook vt. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上n. 忽视；眺望
override vt. 推翻；不顾；践踏n. 代理佣金
overrun n. 泛滥成灾；超出限度vt. 泛滥；超过；蹂躏vi. 泛滥；蔓延
overseas adv. 在海外，海外adj. 海外的，国外的 
oversee vt. 监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
overt adj. 明显的；公然的；蓄意的
overtake vt. 赶上；压倒；突然来袭vi. 超车
overthrow n. 推翻；倾覆；瓦解vt. 推翻；打倒；倾覆 
overture n. 前奏曲；提案；序幕vt. 提议；为……奏前奏曲
overweight adj. 超重的；过重的vt. 使负担过重n. 超重
overwhelm vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
overwrought adj. 过度紧张的；过度兴奋的；过分劳累的；（文体等）过于考究的v. 工作过度；把…做过头；使过于激动（overwork的过去式和过去分词） 
owe vt. 欠；感激；应给予；应该把……归功于vi. 欠钱n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
ownership n. 所有权；物主身份
oxide n. [化学] 氧化物
oxidize vt. 使氧化；使生锈vi. 氧化 
ozone n. [化学] 臭氧；新鲜的空气n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)
pace n. 一步；步速；步法vi. 踱步；缓慢而行vt. 踱步于；用步测n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切
pacify vt. 使平静；安慰；平定
package n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包adj. 一揽子的vt. 打包；将…包装 
pad n. 衬垫；护具；便笺簿；填补vi. 步行；放轻脚步走vt. 填补；走n. (Pad)人名；(英)帕德(男子教名 Patrick 的昵称)
paddle n. 划桨；明轮翼vt. 拌；搅；用桨划vi. 划桨；戏水；涉水
paddock n. 围场；小牧场n. (Paddock)人名；(英、瑞典)帕多克
pageant n. 盛会；游行；虚饰；露天表演 
pains n. [临床] 疼痛；千辛万苦；悲叹（pain的复数形式）v. 使痛苦（pain的第三人称单数形式）
painstaking adj. 艰苦的；勤勉的；小心的n. 辛苦；勤勉
palatable adj. 美味的，可口的；愉快的
palm n. 手掌；棕榈树；掌状物vt. 将…藏于掌中n. (Palm)人名；(英)帕姆；(瑞典)帕尔姆；(法、德、俄、捷、芬、挪)帕尔姆 
palpable adj. 明显的；可感知的；易觉察的
palpitate vi. 发抖；（心脏）悸动；跳动vt. 使发抖
pamper vt. 纵容；使…过量；给…吃得过多n. (Pamper)人名；(德)潘佩尔
pamphlet n. 小册子 
pan n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评vi. 淘金；在淘洗中收获金子
panacea n. 灵丹妙药；万能药
panel n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员vt. 嵌镶板n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔
panic n. 恐慌，惊慌；大恐慌adj. 恐慌的；没有理由的vt. 使恐慌vi. 十分惊慌n. (Panic)人名；(罗)帕尼克 
panorama n. 全景，全貌；全景画；概论
pant vi. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事vt. 气喘n. 气喘；喘息；喷气声n. (Pant)人名；(印、尼、捷、英)潘特
pants n. 裤子
parachute n. 降落伞vi. 跳伞空投 
parade n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场vt. 游行；炫耀；列队行进vi. 游行；炫耀；列队行进n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德
paradise n. 天堂至福境地
paradox n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
parakeet n. [鸟] 长尾小鹦鹉 
parallel n. 平行线；对比vt. 使…与…平行adj. 平行的；类似的，相同的
paralyse vt. 使……无力；使……麻痹；使……瘫痪
paralysis n. 麻痹；无力；停顿
paramount adj. 最重要的，主要的；至高无上的n. 最高统治者 
paranoia n. [心理] 偏执狂，[内科] 妄想狂
paraphernalia n. 随身用具；全部有关的事物；设备
paraphrase n. 释义；改述；演释曲vt. 改述vi. 释义；意译
parasite n. 寄生虫；食客 
parliament n. 议会，国会
parody n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文vt. 拙劣模仿
part n. 部分；角色；零件vt. 分离；分配；分开vi. 断裂；分手adv. 部分地adj. 部分的n. (Part)人名；(英、瑞典)帕特；(泰)巴；(法)帕尔
partake vi. 分享；参与；分担；带有某种性质vt. 分担；分享 
partial adj. 局部的；偏爱的；不公平的
participant adj. 参与的；有关系的n. 参与者；关系者
participate vi. 参与，参加；分享vt. 分享；分担[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ]
particle n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词 
partisan adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的n. 游击队；虔诚信徒；党羽
partition n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物vt. [数] 分割；分隔；区分
pass n. 及格；经过；护照；途径；传球vi. 经过；传递；变化；终止vt. 通过；经过；传递n. (Pass)人名；(英、法、德、俄)帕斯
passage n. 一段（文章）；走廊；通路n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热 
passion n. 激情；热情；酷爱；盛怒
passive adj. 被动的，消极的；被动语态的n. 被动语态
passport n. 护照，通行证；手段
pastime n. 娱乐，消遣 
pastry n. 油酥点心；面粉糕饼
pasture n. 草地；牧场；牧草vt. 放牧；吃草n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔
patch n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地vt. 修补；解决；掩饰vi. 打补丁n. (Patch)人名；(英)帕奇
patent vt. 授予专利；取得…的专利权adj. 专利的；新奇的；显然的n. 专利权；执照；专利品 
paternity n. 父权；父系；父系后裔
pathetic adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
pathological adj. 病理学的；病态的；由疾病引起的（等于pathologic）
pathos n. 悲怅；痛苦；同情；哀婉动人的词句 
patio n. 露台；天井
patriotism n. 爱国主义；爱国心，爱国精神
patrol n. 巡逻；巡逻队；侦察队vt. 巡逻；巡查vi. 巡逻；巡查
patron n. 赞助人；保护人；主顾n. (Patron)人名；(英)佩特伦；(法、意、罗)帕特龙 
pause n. 暂停；间歇vi. 暂停，停顿，中止；踌躇n. (Pause)人名；(德)保泽
pave vt. 铺设；安排；作铺设之用n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦
pavement n. 人行道路面
pay vt. 支付，付；偿还，补偿；给予vi. 付款；偿还n. 工资，薪水；付款；报答adj. 收费的；需付费的 
payroll n. 工资单
peak n. 山峰；最高点；顶点；帽舌vt. 使达到最高点；使竖起vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴adj. 最高的；最大值的n. (Peak)人名；(英)皮克
pebble n. 卵石；水晶透镜vt. 用卵石铺
peculiar adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的n. 特权；特有财产 
peculiarity n. 特性；特质；怪癖；奇特
pedal vi. 踩踏板；骑车n. 踏板；脚蹬子vt. 骑（自行车）；踩……的踏板adj. 脚的；脚踏的
pedestal n. 基架，基座；基础vt. 搁在台上；支持；加座
pedestrian adj. 徒步的；缺乏想像力的n. 行人；步行者 
peel v. 剥，剥落；削n. 皮n. (Peel)人名；(英)皮尔
peer vi. 凝视，盯着看；窥视vt. 封为贵族；与…同等n. 贵族；同等的人n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔
pellet n. 小球；[军] 小子弹（枪用）vt. 将…制成丸状；用子弹打；用小球扔n. (Pellet)人名；(西)佩列特；(法)佩莱；(德)佩勒特
penalty n. 罚款，罚金；处罚 
pendulum n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
penetrate vt. 渗透；穿透；洞察vi. 渗透；刺入；看透
peninsula n. 半岛
pension n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费vt. 发给养老金或抚恤金 
penury n. 贫困；贫穷
perceive vt. 察觉，感觉；理解；认知vi. 感到，感知；认识到
percentage n. 百分比；百分率，百分数
perceptible adj. 可察觉的；可感知的；看得见的 
perception n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
percussion n. [临床] 叩诊；振动；碰撞；敲打乐器；打击乐器组
perennial adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的n. 多年生植物
perform vt. 执行；完成；演奏vi. 执行，机器运转；表演 
performance n. 性能；绩效；表演；执行
perfume n. 香水；香味vt. 洒香水于…；使…带香味vi. 散发香气
peril n. 危险；冒险vt. 危及；置…于险境
perilous adj. 危险的，冒险的 
perimeter n. 周长；周界；[眼科] 视野计
periodical adj. [数] 周期的；定期的n. 期刊；杂志
periodically adv. 定期地；周期性地；偶尔；间歇
periphery n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面 
periscope n. 潜望镜
perish vt. 使麻木；毁坏vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎
perishable adj. 易腐坏的；易毁灭的；会枯萎的n. 容易腐坏的东西
permanent adj. 永久的，永恒的；不变的n. 烫发（等于permanent wave） 
permeate vt. 渗透，透过；弥漫vi. 弥漫；透入；散布
permissible adj. 可允许的；获得准许的
permit vi. 许可；允许vt. 许可；允许n. 许可证，执照
peroxide n. 过氧化氢；过氧化物vt. 以过氧化氢漂白；以过氧化物处理adj. 以过氧化氢漂白的 
perpendicular adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的n. 垂线；垂直的位置 
perpetual adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
perpetuate vt. 使不朽；保持adj. 长存的
perplex vt. 使困惑，使为难；使复杂化
perplexity n. 困惑；混乱 
persecute vt. 迫害；困扰；同…捣乱
persevere vi. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中）
persist vi. 存留，坚持；持续，固执vt. 坚持说，反复说
persistent adj. 固执的，坚持的；持久稳固的 
personal adj. 个人的；身体的；亲自的n. 人事消息栏；人称代名词
personality n. 个性；品格；名人
personnel n. 人事部门；全体人员adj. 人员的；有关人事的
perspective n. 观点；远景；透视图adj. 透视的 
perspire vi. 流汗；分泌；渗出vt. 使流汗；分泌出
persuade vt. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事vi. 说服；被说服adj. 空闲的，有闲的
persuasive adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的
pertain vi. 属于；关于；适合 
pertinent adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
perturb vt. 扰乱；使…混乱；使…心绪不宁
pervade vt. 遍及；弥漫
perverse adj. 堕落的，不正当的；倔强的；违反常情的 
pervert vt. 使堕落；滥用；使反常n. 堕落者；行为反常者；性欲反常者
pervious adj. 能被通过的；能接受的；可渗透的
pessimism n. 悲观，悲观情绪；厌世主义
pester vt. 纠缠，烦扰；使烦恼n. (Pester)人名；(德)佩斯特 
pesticide n. 杀虫剂
petal n. 花瓣
petition n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状vi. 请愿；请求vt. 请愿；请求；恳求
petroleum n. 石油 
petty adj. 琐碎的；小气的；小规模的n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
petunia n. 矮牵牛花
pharaoh n. 法老；暴君
pharmaceutical adj. 制药（学）的n. 药物
pharmacist n. 药剂师
pharmacy n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品 
phase n. 相；阶段；[天] 位相vt. 使定相；逐步执行vi. 逐步前进
phenomenal adj. 现象的；显著的；异常的；能知觉的；惊人的，非凡的
phenomenon n. 现象；奇迹；杰出的人才
philosophy n. 哲学；哲理；人生观 
phobia n. 恐怖，憎恶；恐惧症
phoenix n. 凤凰；死而复生的人n. (Phoenix)人名；(英)菲尼克斯
phonetic adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
phony adj. 假的，欺骗的n. 假冒者；赝品 
phosphor n. 磷光体，磷光剂
physician n. [医] 医师；内科医师
physiological adj. 生理学的，生理的
physique n. 体格，体形 
pick vi. 挑选；采摘；挖vt. 拾取；精选；采摘；掘n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克
picnic n. 野餐vi. 去野餐
picturesque adj. 独特的；生动的；别致的；图画般的
piecemeal adv. 零碎地；逐个地adj. 零碎的；逐渐的n. 片；块vt. 粉碎 
pier n. 码头，直码头；桥墩；窗间壁n. (Pier)人名；(英、德)皮尔；(西)彼尔；(意)皮耶尔
pierce vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动vi. 进入；透入
piety n. 虔诚；孝敬；虔诚的行为或语言
pigment n. [物][生化] 色素；颜料vt. 给…着色vi. 呈现颜色 
pilchard n. 沙丁鱼；皮尔彻德鱼
pilgrim n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民vi. 去朝圣；漫游n. (Pilgrim)人名；(英、德)皮尔格林
pillar n. 柱子，柱形物；栋梁；墩vt. 用柱支持n. (Pillar)人名；(英)皮勒
pillow n. 枕头vt. 垫；枕于…；使…靠在vi. 枕着头；靠在枕上n. (Pillow)人名；(英)皮洛
pilot n. 飞行员；领航员adj. 试点的v. 驾驶；领航；试用n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛 
pimple n. 疙瘩；[医] 丘疹；面疱
pin n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物vt. 钉住；压住；将……用针别住
pinch vt. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪n. 匮乏；少量；夹痛vi. 夹痛；节省n. (Pinch)人名；(英)平奇
pine vi. 渴望，痛苦；憔悴n. [林] 松树；凤梨，菠萝vt. 为…悲哀；哀悼adj. 松木的；似松的n. (Pine)人名；(英)派因 
pinnacle n. 高峰；小尖塔；尖峰；极点vt. 造小尖塔；置于尖顶上；置于高处
pinpoint vt. 查明；精确地找到；准确描述adj. 精确的；详尽的n. 针尖；精确位置；极小之物
piracy n. 海盗行为；剽窃；著作权侵害；非法翻印
piston n. 活塞n. (Piston)人名；(英、意)皮斯顿 
pit n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕vi. 凹陷；起凹点n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必
pitch vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场
pitfall n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
pivot n. 枢轴；中心点；旋转运动vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上vi. 在枢轴上转动；随…转移adj. 枢轴的；关键的n. (Pivot)人名；(德)皮福特；(法)皮沃 
placard n. 海报，标语牌；招贴vt. 张贴，悬挂；公布；张贴公告于vi. 张贴公告
placid adj. 平静的；温和的；沉着的
plagiarize vi. 剽窃；抄袭vt. 剽窃；抄袭
plague n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人vt. 折磨；使苦恼；使得灾祸 
plaintive adj. 哀伤的；悲哀的
planetarium n. 天文馆；行星仪
plank n. [木] 厚木板；支架；政纲条款vt. 在…上铺板；撂下；立刻付款n. (Plank)人名；(英、俄、芬、德)普兰克
plankton n. 浮游生物（总称） 
plantation n. 栽植；殖民；大农场adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
plasma n. [等离子] 等离子体；血浆；[矿物] 深绿玉髓
plaster n. 石膏；灰泥；膏药vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特
plateau n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽vi. 达到平衡；达到稳定时期 
platform n. 平台；月台，站台；坛；讲台
platitude n. 陈词滥调；平凡；陈腐
platypus n. [脊椎] 鸭嘴兽
plausible adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的 
plea n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞
plead vt. 借口；为...辩护；托称vi. 恳求；辩护
pledge n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康n. (Pledge)人名；(英)普莱奇
plethora n. 过多；过剩；[医] 多血症 
pliable adj. 柔韧的；柔软的；圆滑的；易曲折的
plight n. 困境；境况；誓约vt. 保证；约定
plot n. 情节；图；阴谋vt. 密谋；绘图；划分；标绘vi. 密谋；策划；绘制n. (Plot)人名；(捷)普洛特；(法)普洛
plough vt. 犁；耕vi. 用犁耕田；开路n. 犁；耕地（等于plow）n. (Plough)人名；(英)普劳 
ploy n. 策略；活动；工作vt. 使部队由横队变为纵队vi. 由横队变为纵队
plug n. 插头；塞子；栓vi. 塞住；用插头将与电源接通vt. 插入；塞住；接插头
plumb vt. 使垂直；探测，探索n. 垂直；铅锤adv. 恰恰，正；垂直地vi. 当管子工adj. 垂直的n. (Plumb)人名；(英)普拉姆
plume vt. 用羽毛装饰n. 羽毛vi. 骚首弄姿n. (Plume)人名；(法)普吕姆；(西)普卢梅；(英)普卢姆 
plummet n. [测] 铅锤，坠子vi. 垂直落下；（价格、水平等）骤然下跌
plunder n. 抢夺；战利品；掠夺品vt. 掠夺；抢劫；侵吞vi. 掠夺；盗窃
plunge n. 投入；跳进vi. 突然地下降；投入；陷入；跳进vt. 使陷入；使投入；使插入
plural adj. 复数的n. 复数 
plus n. 正号，加号；好处；附加额adj. 正的；附加的prep. 加，加上n. (Plus)人名；(德)普卢斯
pointed adj. 尖的；突出的；锐利的；率直的v. 指出；瞄准（point的过去式）
pointless adj. 无意义的；钝的；不尖的；不得要领的
poise n. 平衡；姿势；镇静vt. 使平衡；保持...姿势vi. 平衡；准备好；悬着n. (Poise)人名；(法)普瓦斯 
poke vi. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡vt. 刺，捅；戳；拨开n. 戳；刺；袋子；懒汉
poker n. 拨火棍；纸牌戏；（用棍）戳的人vt. 烙制
polar adj. 极地的；两极的；正好相反的n. 极面；极线n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔
polarity n. [物] 极性；两极；对立 
pole n. 杆；极点；电极vt. 用竿支撑n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱
policy n. 政策，方针；保险单
polio n. 小儿麻痹症（等于poliomyelitis）；脊髓灰质炎
polish n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良vi. 擦亮，变光滑vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进v. 磨光；修改；润色adj. 波兰的 
politic adj. 精明的；有策略的；狡猾的；审慎的vi. 拉选票
poll n. 投票；民意测验；投票数；投票所vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票vi. 投票adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔
pollinate vt. 对...授粉
pollutant n. 污染物 
pompous adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
ponder vt. 仔细考虑；衡量vi. 考虑；沉思n. (Ponder)人名；(英)庞德
ponderous adj. 笨重的；沉闷的；呆板的比较级more ponderous 最高级most ponderous
porcelain n. 瓷；瓷器adj. 瓷制的；精美的 
porch n. 门廊；走廊
pore vi. 细想；凝视；熟读n. 气孔；小孔vt. 使注视n. (Pore)人名；(西、芬、加纳、法)波雷
porous adj. 多孔渗水的；能渗透的；有气孔的
porpoise n. 海豚；鼠海豚 
port n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门vi. 转向左舷vt. 持（枪）；左转舵n. (Port)人名；(英)波特；(法)波尔；(德、俄、匈、捷)波尔特
portable adj. 手提的，便携式的；轻便的n. 手提式打字机
portfolio n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务
portion n. 部分；一份；命运vt. 分配；给…嫁妆 
portray vt. 描绘；扮演
pose vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作n. 姿势，姿态；装模作样
positive adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的n. 正数；[摄] 正片
possession n. 拥有；财产；领地；自制；着迷 
postage n. 邮资，邮费
poster n. 海报，广告；招贴n. (Poster)人名；(英)波斯特
posterity n. 子孙，后裔；后代
postgraduate n. 研究生，研究所学生adj. 大学毕业后的 
posthumous adj. 死后的；遗腹的；作者死后出版的
postmortem n. 验尸；检视；尸体检查adj. 死后的；死后发生的
postpone vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面vi. 延缓，延迟；延缓发作
postscript n. 附言；又及 
posture n. 姿势；态度；情形vi. 摆姿势vt. 作…的姿势
potent adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
potential n. 潜能；可能性；[电] 电势adj. 潜在的；可能的；势的
potion n. 一剂；一服；饮剂 
potluck n. 家常便饭；百乐餐（每人自带一个菜的家庭聚会）
potter n. 陶艺家，制陶工人vt. 闲混，虚度vi. 闲逛；慢条斯理地做事n. (Potter)人名；(英、荷、德、葡)波特
pottery n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
poultry n. 家禽家禽肉 
pounce vi. 突袭，猛扑vt. 扑过去抓住n. 猛扑，爪
pour n. 倾泻；流出；骤雨vt. 灌，注；倒；倾泻；倾吐vi. 倾泻；涌流；斟茶n. (Pour)人名；(伊朗)普尔；(捷)保尔
poverty n. 贫困；困难；缺少；低劣
practicable adj. 可用的；行得通的；可实行的 
practical adj. 实际的；实用性的
practically adv. 实际地；几乎；事实上
practitioner n. 开业者，从业者，执业医生
pragmatic adj. 实际的；实用主义的；国事的 
preach vt. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输vi. 说教；讲道；鼓吹；宣扬n. 说教
precarious adj. 危险的；不确定的
precaution n. 预防，警惕；预防措施vt. 警惕；预先警告
precedence n. 优先；居先 
precedent n. 先例；前例adj. 在前的；在先的
preceding adj. 在前的；前述的v. 在...之前（precede的ing形式）
precious adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
precipice n. 悬崖；绝壁；险境 
precipitate n. [化学] 沉淀物vt. 使沉淀；促成；猛抛；使陷入vi. [化学] 沉淀；猛地落下；冷凝成为雨或雪等adj. 突如其来的；猛地落下的；急促的
precise adj. 精确的；明确的；严格的
precisely adv. 精确地；恰恰
predecessor n. 前任，前辈 
predict vt. 预报，预言；预知vi. 作出预言；作预料，作预报
predictable adj. 可预言的
predisposition n. 倾向；素质；易染病体质
predominant adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的 
predominantly adv. 主要地；显著地
prefabricate vt. 预先制造；预先构思；预制构件
preface n. 前言；引语vt. 为…加序言；以…开始vi. 作序
preferential adj. 优先的；选择的；特惠的；先取的 
prefix n. 前缀vt. 加前缀；将某事物加在前面
pregnancy n. 怀孕；丰富，多产；意义深长
pregnant adj. 怀孕的；富有意义的
prehistoric adj. 史前的；陈旧的 
prejudice n. 偏见；侵害vt. 损害；使有偏见
preliminary n. 准备；预赛；初步措施adj. 初步的；开始的；预备的
prelude n. 前奏；序幕；前奏曲vt. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲vi. 作为序曲；奏序曲
premise vt. 引出，预先提出；作为…的前提n. 前提；上述各项；房屋连地基vi. 作出前提 
premium n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价adj. 高价的；优质的
preparatory adj. 预备的n. 预科；预备学校
prerequisite n. 先决条件adj. 首要必备的
prerogative n. 特权adj. 有特权的 
prescribe vi. 规定；开药方vt. 规定；开处方
prescription n. 药方；指示；惯例adj. 凭处方方可购买的
presence n. 存在；出席；参加；风度；仪态
presentation n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送 
preserve vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
pressure n. 压力；压迫，[物] 压强vt. 迫使；密封；使……增压
prestige n. 威望，声望；声誉n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇
prestigious adj. 有名望的；享有声望的 
presumably adv. 大概；推测起来；可假定
presumption n. 放肆，傲慢；推测
pretentious adj. 自命不凡的；炫耀的；做作的
pretext n. 借口；托辞vt. 以…为借口 
prevail vi. 盛行，流行；战胜，获胜
prevalent adj. 流行的；普遍的，广传的
prevent vt. 预防，防止；阻止vi. 妨碍，阻止
previous adj. 以前的；早先的；过早的adv. 在先；在…以前 
prey vi. 捕食；掠夺；折磨n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物n. (Prey)人名；(英、法)普雷；(德)普赖
primary adj. 主要的；初级的；基本的n. 原色；最主要者
prime adj. 主要的；最好的；基本的adv. 极好地n. 初期；青年；精华；全盛时期vt. 使准备好；填装vi. 作准备n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅
primitive adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的n. 原始人 
principal adj. 主要的；资本的n. 首长；校长；资本；当事人
printout n. [计] 打印输出；打印出的资料；晒相
prior adj. 优先的；在先的，在前的adv. 在前，居先n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
priority n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事 
privacy n. 隐私；秘密；隐居；隐居处
privilege n. 特权；优待；基本权利vt. 给与…特权；特免
probation n. 试用；缓刑；查验
probe n. 探针；调查vi. 调查；探测vt. 探查；用探针探测n. (Probe)人名；(法)普罗布 
problematic adj. 问题的；有疑问的；不确定的
procedure n. 程序，手续；步骤
proceed vi. 开始；继续进行；发生；行进
proceeding n. 进行；程序；诉讼；事项v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式） 
process vt. 处理；加工n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移vi. 列队前进adj. 经过特殊加工（或处理）的
proclaim vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
procure vt. 获得，取得；导致vi. 取得
prodigious adj. 惊人的，异常的，奇妙的；巨大的 
productive adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
productivity n. 生产力；生产率；生产能力
profane adj. 亵渎的；世俗的；异教的vt. 亵渎；玷污
professional adj. 专业的；职业的；职业性的n. 专业人员；职业运动员 
proficiency n. 精通，熟练
proficient adj. 熟练的，精通的n. 精通；专家，能手
profile n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况vt. 描…的轮廓；扼要描述vi. 给出轮廓
profit n. 利润；利益vi. 获利；有益vt. 有益于n. (Profit)人名；(法)普罗菲 
profound adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
profuse adj. 丰富的；很多的；慷慨的；浪费的
prohibit vt. 阻止，禁止
project vi. 设计；计划；表达；投射vt. 设计；计划；发射；放映n. 工程；计划；事业 
prolific adj. 多产的；丰富的
prologue n. 开场白；序言vt. 加上…前言；为…作序
prolong vt. 延长；拖延
prominent adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的 
promise n. 许诺，允诺；希望vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望vi. 许诺；有指望，有前途
promising adj. 有希望的，有前途的v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
promote vt. 促进；提升；推销；发扬vi. 成为王后或其他大于卒的子
prompt adj. 敏捷的，迅速的；立刻的vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格adv. 准时地 
prone adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
propaganda n. 宣传；传道总会
propagate vt. 传播；传送；繁殖；宣传vi. 繁殖；增殖
propel vt. 推进；驱使；激励；驱策 
property n. 性质，性能；财产；所有权
prophecy n. 预言；预言书；预言能力
prophet n. 先知；预言者；提倡者
proportion n. 比例；部分；面积；均衡vt. 使成比例；使均衡；分摊 
proposal n. 提议，建议；求婚
propose vt. 建议；打算，计划；求婚vi. 建议；求婚；打算
proposition n. [数] 命题；提议；主题；议题vt. 向…提议；向…求欢
propriety n. 适当；礼节；得体 
propulsion n. 推进；推进力
prosaic adj. 平凡的，乏味的；散文体的
prosecute vt. 检举；贯彻；从事；依法进行vi. 起诉；告发；作检察官
prosecution n. 起诉，检举；进行；经营 
prospect n. 前途；预期；景色vi. 勘探，找矿vt. 勘探，勘察
prospective adj. 未来的；预期的n. 预期；展望
prospectus n. 内容说明书；样张；创办计划书；学校的入学简介
prosperous adj. 繁荣的；兴旺的 
prostitute vt. 使沦为妓女adj. 卖淫的；堕落的n. 妓女
prostrate adj. 俯卧的；拜倒的；降伏的；沮丧的vt. 使…屈服；将…弄倒；使…俯伏
protein n. 蛋白质；朊adj. 蛋白质的
protest vi. 抗议；断言vt. 抗议；断言n. 抗议adj. 表示抗议的；抗议性的 
protocol n. 协议；草案；礼仪vt. 拟定vi. 拟定
prototype n. 原型；标准，模范
protract vt. 绘制；延长；伸展
protrude vt. 使突出，使伸出vi. 突出，伸出 
provided conj. 假如；倘若v. 提供；给予（provide的过去式）
provision n. 规定；条款；准备；[经] 供应品vt. 供给…食物及必需品
provisional adj. 临时的，暂时的；暂定的n. 临时邮票
provoke vt. 驱使；激怒；煽动；惹起 
proximity n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近
proxy n. 代理人；委托书；代用品
prudent adj. 谨慎的；精明的；节俭的n. (Prudent)人名；(法)普吕当
pry vt. 撬动，撬开vi. 刺探，探查n. 窥探；杠杆 
pseudonym n. 笔名；假名
psychiatry n. 精神病学；精神病治疗法
psychological adj. 心理的；心理学的；精神上的
psychology n. 心理学；心理状态 
publicity n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意
pull vt. 拉；拔；拖vi. 拉，拖；拔n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖n. (Pull)人名；(法)皮尔；(德、瑞典)普尔
pulp n. 纸浆；果肉；黏浆状物质vt. 使…化成纸浆；除去…的果肉vi. 变成纸浆；成为浆状
pump vt. 打气；用抽水机抽…n. 泵，抽水机；打气筒vi. 抽水n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普 
punctual adj. 准时的，守时的；精确的
punctuation n. 标点；标点符号
puncture vt. 刺穿；揭穿；削弱vi. 被刺穿；被戳破n. 穿刺；刺痕
pungent adj. 辛辣的；刺激性的；苦痛的；尖刻的 
pupil n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
purchase n. 购买；紧握；起重装置vt. 购买；赢得vi. 购买东西
purge vi. 净化；通便vt. 净化；清洗；通便n. 净化；泻药
purity n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹n. (Purity)人名；(肯)普丽蒂 
pursue vt. 继续；从事；追赶；纠缠vi. 追赶；继续进行
pursuit n. 追赶，追求；职业，工作
put vt. 放；表达；移动；安置；赋予vi. 出发；击；航行；发芽n. 掷；笨蛋；投击；怪人adj. 固定不动的n. (Put)人名；(泰、缅)布
puzzle vt. 使…困惑；使…为难；苦思而得出vi. 迷惑；冥思苦想n. 谜；难题；迷惑 
pygmy n. [内科] 侏儒；俾格米人（一种身高不满五英尺的矮小人种）；微不足道的人adj. 矮小的；俾格米人的
pyre n. 火葬用的柴堆n. (Pyre)人名；(芬)皮雷
pyrite n. [矿物] 黄铁矿 
quagmire n. 沼泽，沼泽地；无法脱身的困境
quaint adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的 
qualification n. 资格；条件；限制；赋予资格
qualify vt. 限制；使具有资格；证明…合格vi. 取得资格，有资格
qualitative adj. 定性的；质的，性质上的
quality n. 质量，[统计] 品质；特性；才能adj. 高品质的；棒极了 
quandary n. 困惑；窘境；为难
quantify vt. 量化；为…定量；确定数量vi. 量化；定量
quantitative adj. 定量的；量的，数量的
quarantine vt. 检疫；隔离；使隔离n. 检疫；隔离；检疫期；封锁vi. 实行隔离 
quarry n. 采石场；猎物；来源vi. 费力地找vt. 挖出；努力挖掘n. (Quarry)人名；(英)夸里
quarterly adj. 季度的，按季度的；一年四次的adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地n. 季刊n. (Quarterly)人名；(英)夸特利
quash vt. 撤销；镇压；宣布无效；捣碎
queer adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的vt. 搞糟；使陷于不利地位n. 同性恋者；怪人；伪造的货币 
quench vt. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸vi. 熄灭；平息
quest n. 追求；寻找vi. 追求；寻找vt. 探索n. (Quest)人名；(德)奎斯特
questionnaire n. 问卷；调查表
queue n. 队列；长队；辫子vi. 排队；排队等候vt. 将…梳成辫子；使…排队 
quirk n. 怪癖；急转；借口n. (Quirk)人名；(英)夸克
quit vt. 离开；放弃；停止；使…解除vi. 离开；辞职；停止n. 离开；[计] 退出adj. 摆脱了…的；已经了结的n. (Quit)人名；(英)奎特
quiver n. 颤抖；箭袋；震动vi. 颤抖；振动vt. 使…颤动；抖动
quota n. 配额；定额；限额 
quote vt. 报价；引述；举证vi. 报价；引用；引证n. 引用
racism n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
rack n. [机] 齿条；行李架；拷问台vi. 变形；随风飘；小步跑vt. 折磨；榨取n. (Rack)人名；(法、德、意、匈)拉克
racket n. 球拍；吵闹，喧闹vt. 过着花天酒地的生活vi. 过着花天酒地的生活 
radar n. [雷达] 雷达，无线电探测器n. (Radar)人名；(塞)拉达尔
radiate vt. 辐射；传播；流露；发射；广播vi. 辐射；流露；发光；从中心向各方伸展adj. 辐射状的，有射线的
radical adj. 激进的；根本的；彻底的n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数
radius n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯 
raft n. 筏；救生艇；（美）大量vt. 筏运；制成筏vi. 乘筏n. (Raft)人名；(匈、瑞典)拉夫特
rage n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动vi. 大怒，发怒；流行，风行n. (Rage)人名；(丹)拉厄
ragged adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的
raid n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 对…进行突然袭击vt. 袭击，突袭n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德 
rail n. 铁轨；扶手；横杆；围栏vi. 抱怨；责骂vt. 铺铁轨；以横木围栏
rally vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打vt. 团结；集合；恢复健康、力量等n. 集会；回复；公路赛车会n. (Rally)人名；(罗)拉利
ramble n. 漫步；漫游；随笔vt. 漫步于…vi. 漫步；漫游；闲逛；漫谈；蔓延
ramification n. 衍生物；分枝，分叉；支流 
rampant adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的n. (Rampant)人名；(法)朗庞
random adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的n. 随意adv. 胡乱地
range n. 范围；幅度；排；山脉vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动
ranking adj. 上级的；头等的；超群的n. 等级；地位v. 排列；归类于（rank的ing形式）n. (Ranking)人名；(英)兰金 
ransom vt. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放n. 赎金；赎身，赎回n. (Ransom)人名；(西)兰索姆；(英)兰塞姆
rarely adv. 很少地；难得；罕有地
ratio n. 比率，比例
rational adj. 合理的；理性的n. 有理数 
raucous adj. 沙哑的；刺耳的；粗声的
ravage vt. 毁坏；破坏；掠夺n. 蹂躏，破坏vi. 毁坏；掠夺
rave n. 咆哮；胡言乱语；热烈赞美vi. 咆哮；胡言乱语；狂骂vt. 咆哮；语无伦次地说adj. 赞扬的n. (Rave)人名；(法)拉夫；(西、芬、德、瑞典)拉韦
raw adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的n. 擦伤处vt. 擦伤n. (Raw)人名；(英)罗 
react vi. 反应；影响；反抗；起反作用vt. 使发生相互作用；使起化学反应
readily adv. 容易地；乐意地；无困难地
realistic adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
realm n. 领域，范围；王国 
reap vt. 收获，获得；收割vi. 收割，收获n. (Reap)人名；(英)里普
rear vt. 培养；树立；栽种vi. 暴跳；高耸adv. 向后；在后面adj. 后方的；后面的；背面的n. 后面；屁股；后方部队
reasonable adj. 合理的，公道的；通情达理的
reassure vt. 使…安心，使消除疑虑 
rebellion n. 叛乱；反抗；谋反；不服从
recall vt. 召回；回想起，记起；取消n. 召回；回忆；撤消
recapture vt. 夺回；拿回；再体验；政府征收再经历n. 夺回；取回；政府对公司超额收益或利润的征收
recede vi. 后退；减弱vt. 撤回 
receipt n. 收到；收据；收入vt. 收到
reception n. 接待；接收；招待会；感受；反应
recession n. 衰退；不景气；后退；凹处
recipe n. 食谱；[临床] 处方；秘诀 
recipient n. 容器，接受者；容纳者adj. 容易接受的，感受性强的
reciprocal adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的n. [数] 倒数；互相起作用的事物
recital n. 朗诵，吟诵；独奏会；背诵；独唱会
recite vt. 背诵；叙述；列举vi. 背诵；叙述 
reckless adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
reckon vt. 测算，估计；认为；计算vi. 估计；计算；猜想，料想
reclaim vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改vi. 抗议，喊叫n. 改造，感化；再生胶
recline vi. 靠；依赖；斜倚vt. 使躺下；使斜倚 
recognize vt. 认出，识别；承认vi. 确认，承认；具结
recollect v. 回忆，想起
recommend vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付vi. 推荐；建议
recommendation n. 推荐；建议；推荐信 
reconcile vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
reconsider vt. 重新考虑；重新审议vi. 重新考虑
recover vt. 恢复；弥补；重新获得vi. 恢复；胜诉；重新得球n. 还原至预备姿势n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔
recreation n. 娱乐；消遣；休养 
recruit n. 招聘；新兵；新成员vt. 补充；聘用；征募；使…恢复健康vi. 复原；征募新兵；得到补充；恢复健康
rectangle n. 矩形；长方形
rectify vt. 改正；精馏；整流
recur vi. 复发；重现；采用；再来；循环；递归 
recycle vt. 使再循环；使…重新利用vi. 重复利用n. 再生；再循环；重复利用
redeem vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复
redistribute vt. 重新分配；再区分
reduce vt. 减少；降低；使处于；把…分解vi. 减少；缩小；归纳为 
redundancy n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
redundant adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
reef n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆vt. 收帆；缩帆vi. 缩帆；收帆
reel vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩vt. 卷；使旋转n. 蹒跚；眩晕；旋转n. (Reel)人名；(土)雷埃尔 
referee n. 裁判员；调解人；介绍人vi. 仲裁；担任裁判vt. 为…当裁判；调停
reference n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书vi. 引用vt. 引用
referendum n. 公民投票权；外交官请示书
refine vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅 
refinement n. 精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯
reflect vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省vi. 反射，映现；深思
refrain vi. 节制，克制；避免；制止n. 叠句，副歌；重复
refreshing adj. 提神的；使清爽的；使人重新振作的v. 使清新；恢复精神（refresh的ing形式） 
refreshment n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
refrigerator n. 冰箱，冷藏库
refugee n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
refund vi. 退还；偿还，归还vt. 退还；偿还；付还n. 退款；偿还，偿还额 
refusal n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
refute vt. 反驳，驳斥；驳倒
regarding prep. 关于，至于
regardless adj. 不管；不顾；不注意 
regeneration n. [生物][化学][物] 再生，重生；重建
regime n. 政权，政体；社会制度；管理体制
region n. 地区；范围；部位
register vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出vi. 登记；注册；挂号n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿n. (Register)人名；(英)雷吉斯特 
registrar n. 登记员；注册主任；专科住院医师
regression n. 回归；退化；逆行；复原
regulate vt. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
rehabilitate vt. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状vi. 复兴；复权；恢复正常生活 
rehearse vt. 排练；预演vi. 排练；演习
reign vi. 统治；支配；盛行；君临n. 统治；统治时期；支配
reimburse vt. 偿还；赔偿
reinforce vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料 
reiterate vt. 重申；反复地做
reject vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃n. 被弃之物或人；次品
rejoice vi. 高兴；庆祝vt. 使高兴
relapse vi. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道n. 复发，再发；故态复萌；回复原状 
relate vt. 叙述；使…有联系vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系
related adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的v. 叙述（relate过去式）
relative adj. 相对的；有关系的；成比例的n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
relay vi. 转播；接替n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马vt. 转播；使接替；分程传递 
release vt. 释放；发射；让与；允许发表n. 释放；发布；让与
relentless adj. 无情的；残酷的；不间断的
relevant adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
reliable adj. 可靠的；可信赖的n. 可靠的人 
reliant adj. 依赖的；可靠的；信赖的
relief n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
relieve vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
reluctant adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的 
rely vi. 依靠；信赖
remainder n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人adj. 剩余的；吃剩的vt. 廉价出售；削价出售vi. 廉价出售；削价出售
remarkable adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
remedy vt. 补救；治疗；纠正n. 补救；治疗；赔偿 
remind vt. 提醒；使想起
remission n. 缓解；宽恕；豁免
remittance n. 汇款；汇寄之款；汇款额
remnant n. 剩余adj. 剩余的n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特 
remorse n. 懊悔；同情
removal n. 免职；移动；排除；搬迁
renaissance n. 新生；再生；复活
render vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报vi. 给予补偿n. 打底；交纳；粉刷n. (Render)人名；(英、德)伦德尔 
rendezvous n. 约会；约会地点；集结地vi. 会合；约会vt. 在指定地点与…相会
renew vt. 使更新；续借；复兴；重申vi. 更新；重新开始
renovate vt. 更新；修复；革新；刷新
renovation n. 革新；修理；恢复活力 
renowned adj. 著名的；有声望的v. 使有声誉（renown的过去分词）
repatriate v. 遣返n. 被遣返回国者
repel vt. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
repent vi. 后悔；忏悔vt. 后悔；对…感到后悔adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的 
repertoire n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能
repetition n. 重复；背诵；副本
represent vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送vi. 代表；提出异议
reproach n. 责备；耻辱vt. 责备；申斥 
reptile adj. 爬虫类的；卑鄙的n. 爬行动物；卑鄙的人
repudiate vt. 拒绝；否定；批判；与…断绝关系；拒付
reputable adj. 声誉好的；受尊敬的；卓越的
reputation n. 名声，名誉；声望 
request n. 请求；需要vt. 要求，请求
require vt. 需要；要求；命令
rescue vt. 营救；援救n. 营救；援救；解救
research n. 研究；调查vi. 研究；调查vt. 研究；调查[ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ] 
resemblance n. 相似；相似之处；相似物；肖像
resemble vt. 类似，像
resent vt. 怨恨；愤恨；厌恶
resentment n. 愤恨，怨恨 
reserve n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金vt. 储备；保留；预约vi. 预订n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫
reservoir n. 水库；蓄水池
reshuffle vt. 重新洗牌；改组；重作安排n. 重新洗牌；改组
residence n. 住宅，住处；居住 
residue n. 残渣；剩余；滤渣
resign vt. 辞职；放弃；委托；使听从vi. 辞职n. 辞去职务
resignation n. 辞职；放弃；辞职书；顺从
resilience n. 恢复力；弹力；顺应力 
resilient adj. 弹回的，有弹力的
resolution n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
resolve vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…vi. 解决；决心；分解n. 坚决；决定要做的事
resonant adj. 洪亮的，共振的；共鸣的 
resort n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
resource n. 资源，财力；办法；智谋
respectively adv. 分别地；各自地，独自地
respiration n. 呼吸；呼吸作用 
respiratory adj. 呼吸的
respond vi. 回答；作出反应；承担责任vt. 以…回答n. 应答；唱和
responsive adj. 响应的；应答的；回答的
restless adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的 
restorative n. [药] 恢复药，滋补剂adj. 滋补的，有助于复元的；恢复健康的
restore vt. 恢复；修复；归还vi. 恢复；还原
restrain vt. 抑制，控制；约束；制止
restrict vt. 限制；约束；限定 
resultant n. 合力；结果；[化学] 生成物adj. 结果的；合成的
resume n. 摘要；[管理] 履历，简历vt. 重新开始，继续；恢复，重新占用vi. 重新开始，继续
retail vt. 零售；转述vi. 零售n. 零售adv. 以零售方式adj. 零售的n. (Retail)人名；(法)勒塔伊
retain vt. 保持；雇；记住 
retention n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
reticent adj. 沉默的；有保留的；谨慎的
retort n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶vt. 反驳，反击vi. 反驳，回嘴
retreat n. 撤退；休息寓所；撤退vi. 撤退；退避；向后倾vt. 退（棋）；使后退 
retrial n. 复审；复试
retrieve vt. [计] 检索；恢复；重新得到vi. 找回猎物n. [计] 检索；恢复，取回
retrospect n. 回顾，追溯vi. 回顾，追溯；回想vt. 回顾；追忆
reveal vt. 显示；透露；揭露；泄露n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
revelation n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相 
revenge n. 报复；复仇vt. 报复；替…报仇；洗雪vi. 报仇；雪耻
revenue n. 税收，国家的收入；收益
reverent adj. 虔诚的；恭敬的；尊敬的
reverse n. 背面；相反；倒退；失败vt. 颠倒；倒转adj. 反面的；颠倒的；反身的vi. 倒退；逆叫 
review n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅vt. 回顾；检查；复审vi. 回顾；复习功课；写评论
revise vt. 修正；复习；校订vi. 修订；校订；复习功课n. 修订；校订n. (Revise)人名；(法)勒维斯
revive vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播
revolt vi. 反抗；反叛；反感，厌恶vt. 使反感；使恶心n. 反抗；叛乱；反感 
revolve vi. 旋转；循环出现；反复考虑vt. 使…旋转；使…循环；反复考虑n. 旋转；循环；旋转舞台
reward n. [劳经] 报酬；报答；酬谢vt. [劳经] 奖励；奖赏
rhetoric n. 修辞，修辞学；华丽的词藻adj. 花言巧语的
rheumatic adj. 风湿病的；风湿病引起的n. 风湿病；风湿病患者
rhythm n. 节奏；韵律 
ribbon n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表vi. 形成带状vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
rickety adj. 摇晃的；虚弱的；患佝偻病的
ridge n. 山脊；山脉；屋脊vt. 使成脊状；作垄vi. 成脊状n. (Ridge)人名；(英)里奇
ridiculous adj. 可笑的；荒谬的 
rift n. 裂缝；不和；[木] 裂口vt. 使断裂；使分开vi. 裂开
rig n. 装备；钻探设备；服装；[船] 帆装vt. 操纵；装配；装扮；装上索具
righteous adj. 正义的；正直的；公正的
rigid adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的 
rigorous adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
rim n. 边，边缘；轮辋；圆圈vi. 作…的边，装边于vt. 作…的边，装边于n. (Rim)人名；(俄)里姆
rinse vt. 漱；冲洗掉；漂净n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发vi. 冲洗掉；漂净
riot n. 暴乱；放纵；蔓延vi. 骚乱；放荡vt. 浪费，挥霍n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特 
rip vt. 撕；锯vi. 裂开，被撕裂n. 裂口，裂缝n. (Rip)人名；(塞)里普
ripen vt. 使成熟vi. 成熟
ripple n. 波纹；涟漪；[物] 涟波vi. 起潺潺声vt. 在…上形成波痕n. (Ripple)人名；(英)里普尔
ritual n. 仪式；惯例；礼制adj. 仪式的；例行的；礼节性的 
rival n. 对手；竞争者vt. 与…竞争；比得上某人vi. 竞争adj. 竞争的n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔
rivet n. 铆钉vt. 铆接；固定；（把目光、注意力等）集中于n. (Rivet)人名；(法)里韦；(英、西)里韦特
roam vi. 漫游，漫步；流浪vt. 在…漫步，漫游；在…流浪n. 漫步，漫游；流浪
roar n. 咆哮；吼；轰鸣vi. 咆哮；吼叫；喧闹vt. 咆哮；呼喊；使……轰鸣n. (Roar)人名；(挪)罗阿尔 
roast vt. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖vi. 烤；烘adj. 烘烤的；烤过的n. 烤肉；烘烤
robust adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
role n. 角色；任务n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱
roll vt. 卷；滚动，转动；辗vi. 卷；滚动；转动；起伏，摇晃n. 卷，卷形物；名单；摇晃n. (Roll)人名；(英、法、德、俄、罗、葡、捷、挪、西、瑞典)罗尔 
rot n. 腐烂；腐败；腐坏vi. 腐烂；腐败；堕落vt. 使腐烂；使腐朽；使堕落int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了n. (Rot)人名；(法、德、俄、塞、捷、瑞典)罗特
rotate vi. 旋转；循环vt. 使旋转；使转动；使轮流adj. [植] 辐状的
rough adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分vi. 举止粗野adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地n. (Rough)人名；(英)拉夫
rouse vt. 唤醒；激起，使振奋；惊起vi. 醒来；奋起n. 觉醒；奋起n. (Rouse)人名；(英)劳斯 
route vt. 按某路线发送n. 路线；航线；通道
routine n. [计] 程序；日常工作；例行公事adj. 日常的；例行的
rub vt. 擦；摩擦；惹怒vi. 擦；摩擦；擦破n. 摩擦；障碍；磨损处n. (Rub)人名；(捷)鲁布
rubric n. 红字标题；红色印刷；题目adj. 印为红字的
ruffle vt. 弄皱；触怒；扰乱；迅速翻动vi. 起皱；烦恼；连续地轻敲n. 皱褶；生气；混乱；连续轻敲声 
rug n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发n. (Rug)人名；(塞)鲁格
ruinous adj. 破坏性的，毁灭性的；零落的
rumor n. 谣言；传闻vt. 谣传；传说n. (Rumor)人名；(意、葡)鲁莫尔
rumour n. 谣言vt. 传闻 
rupture n. 破裂；决裂；疝气vi. 破裂；发疝气vt. 使破裂；断绝；发生疝
rural adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
rust n. 锈；生锈；[植保] 锈病vt. 使生锈；腐蚀vi. 生锈；成铁锈色；变迟钝n. (Rust)人名；(英)拉斯特；(德、捷、瑞典)鲁斯特；(法)吕斯特
ruthless adj. 无情的，残忍的 
sabotage vt. 妨害；对…采取破坏行动vi. 从事破坏活动n. 破坏；破坏活动；怠工
sack n. 麻布袋；洗劫vt. 解雇；把……装入袋；劫掠n. (Sack)人名；(英、法、葡、瑞典)萨克；(德)扎克
sacred adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
sacrifice n. 牺牲；祭品；供奉vt. 牺牲；献祭；亏本出售vi. 献祭；奉献 
saddle n. 鞍，鞍状物；车座；拖具vt. 承受；使负担；装以马鞍vi. 跨上马鞍
safeguard n. [安全] 保护；保卫；保护措施vt. [安全] 保护，护卫
sail vi. 航行；启航，开船n. 帆，篷；航行vt. 航行
sake n. 目的；利益；理由；日本米酒n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓) 
saline adj. 盐的；含盐分的n. 盐湖；碱盐泻药
salmon n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色adj. 浅澄色的
salute n. 致敬，欢迎；敬礼vt. 行礼致敬，欢迎vi. 致意，打招呼；行礼
salvage n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金vt. 抢救；海上救助n. (Salvage)人名；(法)萨尔瓦热 
sanction n. 制裁，处罚；认可；支持vt. 制裁，处罚；批准；鼓励
sane adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
sanitary adj. 卫生的，清洁的n. 公共厕所
sanity n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理 
sarcasm n. 讽刺；挖苦；嘲笑
saturate vt. 浸透，使湿透；使饱和，使充满adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
sauce n. 酱油；沙司；调味汁vt. 使增加趣味；给…调味n. (Sauce)人名；(西)绍塞；(法)索斯
savage adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的n. 未开化的；粗鲁的人；残暴成性的人vt. 乱咬；粗暴的对待n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇 
say vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明vi. 讲；表示；念；假定；背诵 n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊
scale n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定n. (Scale)人名；(意)斯卡莱
scalpel n. 解剖刀；外科手术刀
scan vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看 
scandal n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
scant adj. 不足的；缺乏的；勉强够的vt. 减少；节省；限制
scapegoat n. 替罪羊，替人顶罪者；替身vt. 使成为…的替罪羊
scar vt. 伤害；给留下伤痕vi. 结疤；痊愈n. 创伤；伤痕 
scarcely adv. 几乎不，简直不；简直没有
scarf n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾vt. 披嵌接；用围巾围n. (Scarf)人名；(英)斯卡夫
scatter vi. 分散，散开；散射vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播n. 分散；散播，撒播
scenario n. 方案；情节；剧本 
scene n. 场面；情景；景象；事件
scenery n. 风景；景色；舞台布景
scenic adj. 风景优美的；舞台的；戏剧的n. 风景胜地；风景照片
scent n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力vt. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪vi. 发出…的气味；有…的迹象；嗅着气味追赶n. (Scent)人名；(英)森特 
sceptical adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
schedule vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表n. 时间表；计划表；一览表
scheme n. 计划；组合；体制；诡计vi. 搞阴谋；拟订计划vt. 计划；策划n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默
scholarship n. 奖学金；学识，学问 
scissors n. 剪刀；剪式跳法v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
sclerosis n. [病理] 硬化，[医] 硬化症；细胞壁硬化
scold vi. 责骂；叱责vt. 骂；责骂n. 责骂；爱责骂的人
scoop vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集n. 勺；铲子；独家新闻；凹处 
scorch vt. 烧焦；使枯萎；挖苦vi. 烧焦；枯萎n. 烧焦；焦痕
score n. 分数；二十；配乐；刻痕vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下vi. 得分；记分；刻痕n. (Score)人名；(英)斯科尔
scorn n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象vt. 轻蔑；藐视；不屑做vi. 表示轻蔑；表示鄙视
scout n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机vt. 侦察；跟踪，监视；发现vi. 侦察；巡视；嘲笑 
scrap n. 碎片；残余物；打架；少量vt. 废弃；使解体；拆毁adj. 废弃的；零碎的vi. 吵架
scrape n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声vt. 刮；擦伤；挖成vi. 刮掉；刮出刺耳声
scratch n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的vt. 抓；刮；挖出；乱涂vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
screw vt. 旋，拧；压榨；强迫n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼vi. 转动，拧 
script n. 脚本；手迹；书写用的字母vt. 把…改编为剧本vi. 写电影脚本
scroll n. 卷轴，画卷；名册；卷形物vi. 成卷形vt. 使成卷形
scrupulous adj. 细心的；小心谨慎的；一丝不苟的
scrutiny n. 详细审查；监视；细看；选票复查 
sculpture n. 雕塑；雕刻；刻蚀vt. 雕塑；雕刻；刻蚀vi. 从事雕刻
scum n. 浮渣；泡沫；糟粕vi. 产生泡沫；被浮渣覆盖vt. 将浮渣去除掉
scurry n. 急跑；短距离赛跑（或赛马）vi. 急赶；急跑vt. 急赶
seal n. 密封；印章；海豹；封条；标志vt. 密封；盖章vi. 猎海豹n. (Seal)人名；(英)西尔 
seam n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝
seclude vt. 使隔离，使隔绝
secluded adj. 隐蔽的；隐退的，隐居的v. 隔绝（seclude的过去式）
secondary adj. 第二的；中等的；次要的；中级的n. 副手；代理人 
secretion n. 分泌；分泌物；藏匿；隐藏
section n. 截面；部分；部门；地区；章节vi. 被切割成片；被分成部分vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分
sectional adj. 部分的，节的；可组合的n. 组合式家俱
sector n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺vt. 把…分成扇形 
secular adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
security n. 安全；保证；证券；抵押品adj. 安全的；保安的；保密的
sediment n. 沉积；沉淀物
seductive adj. 有魅力的；性感的；引人注意的 
seemingly adv. 看来似乎；表面上看来
seep vi. 漏；渗出n. 小泉；水陆两用的吉普车
segment vi. 分割n. 段；部分vt. 分割
segregate vt. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离 
seismic adj. 地震的；因地震而引起的
selection n. 选择，挑选；选集；精选品
selective adj. 选择性的讲究的有选择地有选择性地仔细挑选地
semblance n. 外貌；假装；类似 
semester n. 学期；半年
seminar n. 讨论会，研讨班
seniority n. 长辈；老资格；前任者的特权
sensible adj. 明智的；明显的；意识到的；通晓事理的n. 可感觉到的东西；敏感的人 
sensitive adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的n. 敏感的人；有灵异能力的人
sentiment n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
separate vt. 使分离；使分开；使分居vi. 分开；隔开；分居adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；n. .分开；抽印本
septic adj. 败血症的；[医] 脓毒性的；腐败的n. 腐烂物 
sequence n. [数][计] 序列；顺序；续发事件vt. 按顺序排好
series n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
serpent n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）；狡猾的人
session n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会 
set n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置vt. 树立；点燃；点缀；vi. (日,月)落沉；凝固；结果adj. 固定的；规定的；固执的n. (Set)人名；(瑞典)塞特；(俄)谢特
setback n. 挫折；退步；逆流
setting n. 环境；安装；布置；[天] 沉落v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
settle vi. 解决；定居；沉淀；下陷vt. 解决；安排；使…定居n. 有背长椅n. (Settle)人名；(英)塞特尔 
severe adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
sewage n. 污水；下水道；污物
sewer n. 下水道；阴沟；裁缝师vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水vi. 清洗污水管
sexual adj. 性的；性别的；有性的 
shabby adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
shackle n. 束缚；桎梏；脚镣vt. 束缚；加枷锁n. (Shackle)人名；(英)沙克尔
shaft n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物vt. 利用；在……上装杆
shallow adj. 浅的；肤浅的n. [地理] 浅滩vt. 使变浅vi. 变浅n. (Shallow)人名；(英)沙洛 
sham n. 假装；骗子；赝品vt. 假装；冒充vi. 假装；佯装adj. 假的；虚假的；假装的n. (Sham)人名；(英、印、毛里塔)沙姆
shamble vi. 蹒跚地走；摇晃不稳；摇摇晃晃地走n. 蹒跚；摇晃的脚步
shampoo n. 洗发；洗发精vt. 洗发
shanty n. （美）棚屋；下等酒馆；海员号子vi. 居住于小棚屋 
shape n. 形状；模型；身材；具体化vt. 形成；塑造，使成形；使符合vi. 形成；成形；成长n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩
shatter vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开vi. 粉碎；损坏；落叶n. 碎片；乱七八糟的状态
shave vi. 剃须，剃毛vt. 剃，削去；修剪；切成薄片；掠n. 刮脸，剃胡子；修面；侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
shear vt. 剪；修剪；剥夺vi. 剪；剪切；修剪n. [力] 切变；修剪；大剪刀n. (Shear)人名；(英)希尔 
shed vt. 流出；摆脱；散发；倾吐vi. 流出；脱落；散布n. 小屋，棚；分水岭
sheer adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的adv. 完全；陡峭地vi. 偏航vt. 使偏航；使急转向n. 偏航；透明薄织物
sheet n. 薄片，纸张；薄板；床单vt. 覆盖；盖上被单；使成大片vi. 成片流动；大片落下adj. 片状的n. (Sheet)人名；(英)希特
shell n. 壳，贝壳；炮弹；外形vi. 剥落；设定命令行解释器的位置vt. 剥皮；炮轰 
shelter n. 庇护；避难所；遮盖物vt. 保护；使掩蔽vi. 躲避，避难n. (Shelter)人名；(英)谢尔特
shelve vt. 将（书等）放置在架子上；搁置，将某事放到一旁不予考虑；将…搁在一边；装搁架于；罢免vi. （陆地）逐渐倾斜
shepherd vt. 牧羊；带领；指导；看管n. 牧羊人；牧师；指导者n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德
shield n. 盾；防护物；保护者vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫vi. 防御；起保护作用n. (Shield)人名；(英)希尔德 
shift n. 移动；变化；手段；轮班vi. 移动；转变；转换vt. 转移；改变；替换
shimmer n. 微光；闪光vi. 闪烁；发闪烁的微光vt. 使闪烁
shiver n. 颤抖，战栗；碎片vi. 颤抖；哆嗦；打碎vt. 颤抖；打碎n. (Shiver)人名；(英)希弗
shoal n. 浅滩；鱼群；潜在危险vi. 变浅vt. 使变浅；驶入adj. 浅的 
shock n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆adj. 浓密的；蓬乱的n. (Shock)人名；(英)肖克
shovel n. 铁铲；一铲的量；铲车vt. 铲除；用铲挖；把…胡乱塞入vi. 铲
shower n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨vt. 大量地给予；把……弄湿vi. 淋浴；下阵雨
shred n. 碎片；少量剩余；最少量；破布vt. 切成条状；用碎纸机撕毁vi. 撕碎 
shrewd adj. 精明的；狡猾的；机灵的n. 精明（的人）；机灵（的人）
shrimp n. 虾；小虾；矮小的人vi. 捕虾adj. 有虾的；虾制的
shrink n. n.收缩；畏缩；精神病学家vt. 使缩小，使收缩vi. .收缩；畏缩
shrub n. 灌木；灌木丛 
shrug vt. 耸肩，耸肩表示n. 耸肩vi. 耸肩
shutter n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板vt. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
shuttle n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送vi. 穿梭往返
sicken vt. 使患病；使恶心；使嫌恶vi. 生病；变厌腻 
side n. 方面；侧面；旁边vi. 支持；赞助；偏袒adj. 旁的，侧的vt. 同意，支持n. (Side)人名；(英)赛德
siege n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力vt. 围攻；包围
sieve n. [粮食][矿业] 筛子；滤网；不能保守秘密的人vt. 筛；滤vi. 筛；滤n. (Sieve)人名；(英)西夫
sigh vi. 叹息，叹气n. 叹息，叹气vt. 叹息，叹气 
sightseeing n. 观光；游览adj. 观光的；游览的v. 观光（sightsee的ing形式）；游览
sign n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌vi. 签署；签名vt. 签署；示意
signal n. 信号；暗号；导火线vt. 标志；用信号通知adj. 显著的；作为信号的vi. 发信号n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔
signature n. 署名；签名；信号 
significant adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的n. 象征；有意义的事物
signify vt. 表示；意味；预示vi. 有重要性；要紧；冒充内行
signpost n. 路标；指示牌
silt n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣vi. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞vt. 使淤塞；充塞 
similar adj. 相似的n. 类似物
simplify vt. 简化；使单纯；使简易
simulate vt. 模仿；假装；冒充adj. 模仿的；假装的
simultaneous adj. 同时的；联立的；同时发生的n. 同时译员 
sincere adj. 真诚的；诚挚的；真实的
single adj. 单一的；单身的；单程的n. 一个；单打；单程票vt. 选出vi. 击出一垒安打
singular adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的n. 单数
sink vi. 下沉；消沉；渗透vt. 使下沉；挖掘；使低落n. 水槽；洗涤槽；污水坑n. (Sink)人名；(英、瑞典)辛克 
site n. 地点；位置；场所vt. 设置；为…选址
situated adj. 位于…的；处于…境遇的v. 使位于；使处于（situate的过去分词）
skeleton n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
sketch n. 素描；略图；梗概vt. 画素描或速写vi. 画素描或速写n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇 
skew n. 斜交；歪斜adj. 斜交的；歪斜的
skim vt. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入）vi. 浏览；掠过n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
skip vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读vt. 跳过；遗漏n. 跳跃；跳读n. (Skip)人名；(英)斯基普
slab n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片vt. 把…分成厚片；用石板铺 
slack adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的vi. 松懈；减弱n. 煤末；峡谷vt. 放松；使缓慢adv. 马虎地；缓慢地n. (Slack)人名；(英)斯莱克
slag n. 炉渣；矿渣；熔渣vt. 使成渣；使变成熔渣vi. 变熔渣
slam vt. 砰地关上；猛力抨击vi. 砰地关上；猛力抨击n. 猛击；砰然声n. (Slam)人名；(阿拉伯)萨拉姆；(罗)斯拉姆
slander vt. 诽谤；造谣中伤n. 诽谤；中伤 
slap vt. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光n. 掴；侮辱；掌击；拍打声vi. 掴；拍击adv. 直接地；猛然地；恰好
slate n. 板岩；石板；蓝色；石片vt. 铺石板；严厉批评某人；计划adj. 板岩的；石板色的 n. (Slate)人名；(英)斯莱特
slaughter vt. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭n. (Slaughter)人名；(英)斯劳特
sledge vt. 用雪橇搬运；乘雪橇；用大锤打vi. 用大锤打；猛击；乘雪橇n. 雪橇；大锤n. (Sledge)人名；(英)斯莱奇 
slender adj. 细长的；苗条的；微薄的
slice n. 薄片；部分；菜刀，火铲vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片vi. 切开；割破
slide n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置
slight adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的vt. 轻视，忽略；怠慢n. 怠慢；轻蔑 
slim adj. 苗条的；修长的；微小的；差的vt. 使…体重减轻；使…苗条vi. 减轻体重；变细n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
slip vi. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退vt. 使滑动；滑过；摆脱；塞入；闪开n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故adj. 滑动的；有活结的；活络的abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）n. (Slip)人名；(芬)斯利普
slippery adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
slit vt. 撕裂；使有狭缝n. 裂缝；投币口vi. 纵裂 
slogan n. 标语；呐喊声
slope n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势vi. 倾斜；逃走vt. 倾斜；使倾斜；扛
slot n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口vt. 跟踪；开槽于n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特
sluggish adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的n. 市况呆滞；市势疲弱 
sluice n. 水闸；蓄水；洗矿槽vt. 冲洗；开闸放水vi. 奔流
slum vi. （为猎奇或救济等）去贫民窟n. 贫民窟；陋巷；脏乱的地方
smart adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
smash vt. 粉碎；使破产；溃裂n. 破碎；扣球；冲突；大败vi. 粉碎；打碎adj. 了不起的；非常轰动的；出色的 
smooth adj. 顺利的；光滑的；平稳的vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和n. 平滑部分；一块平地vi. 变平静；变平滑adv. 光滑地；平稳地；流畅地
smother vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住vi. 窒息；被抑制；闷死n. 窒息状态；令人窒息的浓烟
smuggle vt. 走私；偷运vi. 走私，私运；偷带
snack n. 小吃，快餐；一份，部分vi. 吃快餐，吃点心 
snag n. 障碍；意外障碍；突出物vt. 抓住机会；造成阻碍；清除障碍物vi. 被绊住；形成障碍
snatch n. 抢夺；抓举；小量vt. 夺得；抽空做；及时救助vi. 抢走；很快接受
snout n. 鼻子；猪嘴；烟草；鼻口部；口吻状物
snowbound adj. 被雪困住的；被雪封住的 
soak vt. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透vi. 浸泡；渗透n. 浸；湿透；大雨 
soar vi. 高飞；高耸；往上飞舞n. 高飞；高涨n. (Soar)人名；(英、葡)索尔
sober adj. 冷静的，清醒的；未醉的vt. 使严肃；使醒酒，使清醒n. (Sober)人名；(英)索伯
sociable adj. 社交的；好交际的；友善的n. 联谊会
sociology n. 社会学；群体生态学 
socket n. 插座；窝，穴；牙槽vt. 给…配插座
sodium n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）
soil n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床vt. 弄脏；污辱vi. 变脏
solar adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的n. 日光浴室n. (Solar)人名；(法、英、意、西、塞、捷)索拉尔 
sole n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼adj. 唯一的；单独的；仅有的vt. 触底；上鞋底n. (Sole)人名；(意、西、芬、塞、罗、南非)索莱
solely adv. 单独地，唯一地
solemn adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
solicit vt. 征求；招揽；请求；乞求vi. 征求；招揽；恳求；请求 
solidarity n. 团结，团结一致
solidify vt. 团结；凝固vi. 团结；凝固
solitary adj. 孤独的；独居的n. 独居者；隐士
solo n. 独奏；独唱；独奏曲adj. 独奏的；独唱的；单独的vt. 单人攀登；单独驾vi. 单独表演；放单飞adv. 单独地 
soluble adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的
solution n. 解决方案；溶液；溶解；解答
solvent adj. 有偿付能力的；有溶解力的n. 溶剂；解决方法
somehow adv. 以某种方法；莫名其妙地 
somewhat n. 几分；某物adv. 有点；多少；几分；稍微
soot n. 煤烟，烟灰vt. 用煤烟熏黑；以煤烟弄脏
soothe vt. 安慰；使平静；缓和vi. 起抚慰作用
sophisticated adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式） 
sore adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事n. (Sore)人名；(法)索尔；(意)索雷
sort n. 种类；方式；品质vi. 分类；协调；交往vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物
sound vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的adv. 彻底地，充分地vi. 听起来；发出声音；回响；测深
sour adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的vi. 发酵；变酸；厌烦vt. 使变酸；使失望n. 酸味；苦事n. (Sour)人名；(柬)索 
source n. 来源；水源；原始资料n. (Source)人名；(法)苏尔斯
souvenir n. 纪念品；礼物vt. 把…留作纪念
sovereign adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的n. 君主；独立国；最高统治者n. (Sovereign)人名；(英)索夫林
sow vt. 播种；散布；使密布vi. 播种n. 母猪n. (Sow)人名；(几、马里、乍、毛里塔、塞内)索乌 
spacious adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
span n. 跨度，跨距；范围vt. 跨越；持续；以手指测量n. (Span)人名；(捷)斯潘
spare vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让vi. 饶恕，宽恕；节约adj. 多余的；瘦的；少量的n. 剩余；备用零件
spark n. 火花；朝气；闪光vt. 发动；鼓舞；求婚vi. 闪烁；发火花；求婚n. (Spark)人名；(俄)斯帕克 
sparkle n. 闪耀；火花；活力vt. 使闪耀；使发光vi. 闪耀；发泡；活跃
sparse adj. 稀疏的；稀少的
spatial adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
specialist n. 专家；专门医师adj. 专家的；专业的 
speciality n. 专业，专长；特性
specialize vi. 专门从事；详细说明；特化vt. 使专门化；使适应特殊情况；详细说明
species n. [生物] 物种；种类adj. 物种上的
specific adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的n. 特性；细节；特效药 
specification n. 规格；说明书；详述
specimen n. 样品，样本；标本
spectacle n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n.（复）眼镜
spectacular adj. 壮观的，惊人的；公开展示的 
spectator n. 观众；旁观者
spectrum n. 光谱；频谱；范围；余象
speculate vi. 推测；投机；思索vt. 推断
sphere n. 范围；球体vt. 包围；放入球内；使…成球形adj. 球体的 
spicy adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的
spike n. 长钉，道钉；钉鞋；细高跟vt. 阻止；以大钉钉牢；用尖物刺穿n. (Spike)人名；(瑞典)斯皮克
spill vt. 使溢出，使流出；使摔下vi. 溢出，流出；摔下；涌流n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子n. (Spill)人名；(德)施皮尔
spin vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩vt. 使旋转；纺纱；编造；结网n. 旋转；疾驰 
spiral n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物adj. 螺旋形的；盘旋的vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升vi. 盘旋；成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally）
spiritual n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）adj. 精神的，心灵的
spit vi. 吐痰；吐口水；发出劈啪声vt. 吐，吐出；发出；发射n. 唾液
splash vt. 溅，泼；用...使液体飞溅n. 飞溅的水；污点；卖弄vi. 溅湿；溅开 
splendid adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
splint n. 夹板；薄木条；薄金属片vt. 用夹板固定n. (Splint)人名；(德)施普林特；(英)斯普林特
split vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解vi. 离开；被劈开；断绝关系n. 劈开；裂缝adj. 劈开的 
spoil vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺vi. 掠夺；变坏；腐败n. 次品；奖品 
spokesman n. 发言人；代言人
sponge vt. 抹掉；用海绵擦拭；讨得vi. 采集海绵；过寄生生活；海绵般地吸收n. 海绵；海绵状物
sponsor n. 赞助者；主办者；保证人vt. 赞助；发起
spontaneous adj. 自发的；自然的；无意识的 
sporadic adj. 零星的；分散的；不定时发生的
spotlight n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心vt. 聚光照明；使公众注意
spouse n. 配偶vt. 和…结婚n. (Spouse)人名；(英)斯波斯
sprawl vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展vt. 懒散地伸开；使蔓生n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势 
spray n. 喷雾；喷雾器；水沫vt. 喷射vi. 喷n. (Spray)人名；(英)斯普雷
spring n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃adj. 春天的vi. 生长；涌出；跃出；裂开vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林
sprint vi. 冲刺，全速跑n. 冲刺；短跑vt. 全速奔跑
sprout vi. 发芽；长芽vt. 使发芽；使萌芽n. 芽；萌芽；苗芽n. (Sprout)人名；(英)斯普劳特 
spur n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡vi. 骑马疾驰；给予刺激vt. 激励，鞭策；给…装踢马刺n. (Spur)人名；(意)斯普尔；(德)施普尔
square adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的vt. 使成方形；与…一致vi. 一致；成方形n. 平方；广场；正方形adv. 成直角地
squash vt. 镇压；把…压扁；使沉默vi. 受挤压；发出挤压声；挤入n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
squat vi. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏vt. 使蹲坐，使蹲下n. 蹲坐，蜷伏adj. 蹲着的；矮胖的 
squeal vt. 告密；长声尖叫vi. 告密；尖声地说n. 尖叫声
squeeze vt. 挤；紧握；勒索vi. 压榨n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
squirt n. 喷射；注射vt. 喷湿vi. 喷出
stability n. 稳定性；坚定，恒心 
stabilize vt. 使稳固，使安定vi. 稳定，安定
stack n. 堆；堆叠vt. 使堆叠；把…堆积起来vi. 堆积，堆叠n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克
stadium n. 体育场；露天大型运动场
staff n. 职员；参谋；棒；支撑adj. 职员的；行政工作的vt. 供给人员；给…配备职员vi. 雇用工作人员n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫 
stagger vt. 蹒跚；使交错；使犹豫vi. 蹒跚；犹豫n. 蹒跚；交错安排adj. 交错的；错开的
stagnant adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
staid adj. 固定的；沉着的；沉静的；古板的，保守的
stain vt. 沾污；败坏；给…着色vi. 污染；被沾污；被染污n. 污点；瑕疵；着色剂n. (Stain)人名；(德)施泰因；(塞、瑞典)斯泰因 
stake n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌vi. 打赌n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克
stale adj. 陈腐的；不新鲜的vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜vt. 使变旧；变得不新鲜n. 尿n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱
stall n. 货摊；畜栏；托辞vi. 停止，停转；拖延vt. 拖延；使停转；使陷于泥中n. (Stall)人名；(瑞典)斯塔尔
stammer vi. 口吃；结结巴巴地说vt. 口吃；结巴着说出n. 口吃；结巴n. (Stammer)人名；(德)施塔默 
stand vi. 站立；位于；停滞vt. 使站立；忍受；抵抗n. 站立；立场；看台；停止
standard n. 标准；水准；旗；度量衡标准adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德
standing adj. 长期的；直立的；固定的n. 站立；持续；身分v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式）n. (Standing)人名；(英)斯坦丁；(德)施坦丁
staphylococcus n. 葡萄球菌 
staple n. 主要产品；订书钉；主题；主食adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的vt. 把…分级；钉住
starch n. 淀粉；刻板，生硬vt. 给…上浆n. (Starch)人名；(英)斯塔奇；(德、捷)施塔希
starfish n. 海星
startle vt. 使吓一跳；使惊奇vi. 惊吓；惊跳；惊奇n. 惊愕；惊恐 
starve vi. 饿死；挨饿；渴望vt. 使饿死；使挨饿
statesman n. 政治家；国务活动家
static adj. 静态的；静电的；静力的n. 静电；静电干扰
stationary adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的n. 不动的人；驻军 
stationer n. 文具店；文具商
stationery n. 文具；信纸
statistician n. 统计学家，统计员
statistics n. 统计；统计学；[统计] 统计资料 
statue n. 雕像，塑像vt. 以雕像装饰
status n. 地位；状态；情形；重要身份
statute n. [法] 法规；法令；条例
steadfast adj. 坚定的；不变的 
steady adj. 稳定的；不变的；沉着的vi. 稳固vt. 使稳定；稳固；使坚定adv. 稳定地；稳固地n. 关系固定的情侣；固定支架
steak n. 牛排；肉排；鱼排
steamer n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
steep adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的vt. 泡；浸；使…充满vi. 泡；沉浸n. 峭壁；浸渍 
steer vt. 控制，引导；驾驶vi. 驾驶，掌舵；行驶n. 阉牛n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔
stem n. 干；茎；船首；血统vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄vi. 阻止；起源于某事物；逆行
stereo n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片adj. 立体的；立体声的；立体感觉的
stereotype vt. 使用铅版；套用老套，使一成不变n. 陈腔滥调，老套；铅版 
sterilize vt. 消毒，杀菌；使成不毛；使绝育；使不起作用
sterling adj. 纯正的；英币的；纯银制的n. 英国货币；标准纯银n. (Sterling)人名；(德)施特林；(英、西、瑞典)斯特林
stern n. 船尾；末端adj. 严厉的；坚定的n. (Stern)人名；(英、以、法、瑞典、西)斯特恩；(德、波、匈)施特恩
steward n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事vi. 当服务员；当管事vt. 管理n. (Steward)人名；(英)斯图尔德 
stewardship n. 管理工作；管事人的职位及职责
stick vt. 刺，戳；伸出；粘贴vi. 坚持；伸出；粘住n. 棍；手杖；呆头呆脑的人n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克
stiff adj. 呆板的；坚硬的；严厉的；拘谨的adv. 僵硬地；彻底地n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者vt. 诈骗；失信
stigma n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
stimulate vt. 刺激；鼓舞，激励vi. 起刺激作用；起促进作用 
stimulus n. 刺激；激励；刺激物
sting n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
stipulate vi. 规定；保证vt. 规定；保证adj. 有托叶的
stir n. 搅拌；轰动vt. 搅拌；激起；惹起vi. 搅动；传播；走动 
stitch n. 针脚，线迹；一针vt. 缝，缝合vi. 缝，缝合
stock n. 股份，股票；库存；血统；树干adj. 存货的，常备的；平凡的vt. 进货；备有；装把手于…vi. 囤积；办货；出新芽n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克
stoop vi. 弯腰；屈服；堕落n. 弯腰，屈背；屈服vt. 辱没，堕落；俯曲n. (Stoop)人名；(法、荷、葡)斯托普
storey n. [建] 楼层；叠架的一层n. (Storey)人名；(西、瑞典)斯托雷；(英)斯托里 
straightforward adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的adv. 直截了当地；坦率地
strain n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘vi. 拉紧；尽力vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力n. (Strain)人名；(英)斯特兰
strait adj. 狭窄的；苦恼的n. 海峡；困境n. (Strait)人名；(英)斯特雷特
strap vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打vi. 精力旺盛地工作；受束缚 
strategic adj. 战略上的，战略的
strategy n. 战略，策略
strengthen vt. 加强；巩固vi. 变强；变坚挺
strenuous adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的 
stress n. 压力；强调；紧张；重要性；重读vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯
stretch vt. 伸展,张开vi. 伸展adj. 可伸缩的n. 伸展，延伸n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇
strew vt. 散播；撒满
stride n. 大步；步幅；进展vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…vi. 跨；跨过；大步行走 
striking adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的v. 打（strike的ing形式）
string n. 线，细绳；一串，一行vt. 扎，缚；使排成一列，串起；伸展，拉直vi. 连成一串；排成一列n. (String)人名；(德)施特林；(瑞典)斯特林
strip vt. 剥夺；剥去；脱去衣服n. 带；条状；脱衣舞vi. 脱去衣服
stripe n. 条纹，斑纹；种类vt. 加条纹于… 
strive vi. 努力；奋斗；抗争
stroke n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘
structural adj. 结构的；建筑的
stubborn adj. 顽固的；顽强的；难处理的 
studio n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
studious adj. 用功的；热心的；专心的；故意的；适于学习的
stuff n. 东西；材料；填充物；素材资料vt. 塞满；填塞；让吃饱vi. 吃得过多
stuffing n. 填料，填塞物 
stumble vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错vt. 使…困惑；使…绊倒n. 绊倒；蹒跚而行
stuntman n. 特技人，特技替身演员；表演者
sturdy adj. 坚定的；强健的；健全的n. 羊晕倒病n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪
style n. 风格；时尚；类型；字体vt. 设计；称呼；使合潮流vi. 设计式样；用刻刀作装饰画n. (Style)人名；(英)斯泰尔 
stylish adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的
subdue vt. 征服；抑制；减轻
subject n. 主题；科目；[语] 主语；国民adj. 服从的；易患…的；受制于…的vt. 使…隶属；使屈从于…
subjective adj. 主观的；个人的；自觉的 
subliminal adj. [生理] 阈下的；潜在意识的；微小得难以察觉的n. 潜意识；阈下意识
submarine n. 潜水艇；海底生物adj. 海底的；水下的vt. 用潜水艇攻击vi. 在下疾行；在下滑动
submerge vt. 淹没；把…浸入；沉浸vi. 淹没；潜入水中；湮没
submission n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭 
submit vt. 使服从；主张；呈递vi. 提交；服从
subordinate n. 下属，下级；部属，属下adj. 从属的；次要的vt. 使……居下位；使……服从
subsequent adj. 后来的，随后的
subside vi. 平息；减弱；沉淀；坐下 
subsidiary adj. 附属的；辅助的n. 子公司；辅助者
subsidize vt. 资助；给与奖助金；向…行贿
subsidy n. 补贴；津贴；补助金
substantial adj. 大量的；实质的；内容充实的n. 本质；重要材料 
substantiate vt. 证实；使实体化
substitute n. 代用品；代替者vi. 替代vt. 代替
subtitle n. 副标题；说明或对白的字幕vt. 在…上印字幕；给…加副标题
subtle adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的 
subtract vt. 减去；扣掉
suburb n. 郊区；边缘
succession n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
succinct adj. 简洁的；简明的；紧身的 
succumb vi. 屈服；死；被压垮
suck vt. 吸吮；吸取vi. 吸吮；糟糕；巴结n. 吮吸
sue vt. 控告；请求vi. 控告；提出请求n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
suffer vt. 遭受；忍受；经历vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害n. (Suffer)人名；(意)苏费尔 
sufficient adj. 足够的；充分的
suffix vt. 添后缀n. 后缀；下标
suicide n. 自杀；自杀行为；自杀者adj. 自杀的vt. 自杀vi. 自杀
suitable adj. 适当的；相配的 
suitcase n. [轻] 手提箱；衣箱
suite n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
sulfur vt. 用硫磺处理n. 硫磺；硫磺色
sulphur n. 硫磺；硫磺色vt. 使硫化；用硫磺处理 
summary adj. 简易的；扼要的n. 概要，摘要，总结
summit n. 顶点；最高级会议；最高阶层adj. 最高级的；政府首脑的
summon vt. 召唤；召集；鼓起；振作
sunshine n. 阳光；愉快；晴天；快活n. (Sunshine)人名；(英)森夏恩 
superb adj. 极好的；华丽的；宏伟的n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
superficial adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
superfluous adj. 多余的；不必要的；奢侈的
superintend vt. 监督；管理；主管；指挥vi. 监督；主管；指挥 
superior adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
supersede vt. 取代，代替；紧接着……而到来vi. 推迟行动
supersonic adj. 超音速的；超声波的n. 超音速；超声波
superstition n. 迷信 
superstructure n. 上层建筑；上部构造
supervise vt. 监督，管理；指导vi. 监督，管理；指导
supplant vt. 代替；排挤掉
supplement vt. 增补，补充n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊 
supplementary adj. 补充的；追加的n. 补充者；增补物
support vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
supposedly adv. 可能；按照推测；恐怕
supposition n. 假定；推测；想像；见解 
suppress vt. 抑制；镇压；废止
supreme adj. 最高的；至高的；最重要的n. 至高；霸权
surcharge n. 超载；额外费vt. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
surge n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来 
surgeon n. 外科医生n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容
surgery n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
surmount vt. 克服，越过；战胜
surpass vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解 
surplus n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩adj. 剩余的；过剩的
surrender vt. 使投降；放弃；交出；听任vi. 投降；屈服；自首n. 投降；放弃；交出；屈服
survey n. 调查；测量；审视；纵览vt. 调查；勘测；俯瞰vi. 测量土地
survival n. 幸存，残存；幸存者，残存物 
susceptible adj. 易受影响的；易感动的；容许…的n. 易得病的人
suspect n. 嫌疑犯adj. 可疑的；不可信的vt. 怀疑；猜想vi. 怀疑；猜想
suspend vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮vi. 悬浮；禁赛
suspense n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决 
suspension n. 悬浮；暂停；停职
suspicious adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
sustain vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
sustenance n. 食物；生计；支持 
swallow vt. 忍受；吞没vi. 吞下；咽下n. 燕子；一次吞咽的量n. (Swallow)人名；(英)斯沃洛
swamp n. 沼泽；湿地vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）
swarm vi. 挤满；成群浮游；云集n. 蜂群；一大群vt. 挤满；爬
sway vt. 影响；统治；使摇动vi. 影响；摇摆n. 影响；摇摆；统治n. (Sway)人名；(以)斯韦 
swear vt. 发誓；咒骂vi. 发誓，宣誓；诅咒n. 宣誓；诅咒
sweater n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
sweep vt. 扫除；猛拉；掸去vi. 扫，打扫；席卷；扫视；袭击n. 打扫，扫除；范围；全胜
swell vi. 膨胀；肿胀；隆起vt. 使膨胀；使隆起n. 肿胀；隆起adj. 漂亮的；一流的n. (Swell)人名；(英)斯韦尔 
swerve vi. 转弯；突然转向；背离vt. 使转弯；使突然转向；使背离n. 转向；偏离的程度
swift n. 褐雨燕adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的adv. 迅速地n. (Swift)人名；(英)斯威夫特
swing n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走vt. 使旋转；挥舞；悬挂adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温
swirl n. 漩涡；打旋；涡状形vi. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒vt. 使成漩涡 
switch vt. 转换；用鞭子等抽打vi. 转换；抽打；换防n. 开关；转换；鞭子
syllable n. 音节vt. 划分音节vi. 按音节发音；讲话
syllabus n. 教学大纲，摘要；课程表
symbol n. 象征；符号；标志 
symbolize vt. 象征；用符号表现vi. 采用象征；使用符号；作为…的象征
symmetry n. 对称（性）；整齐，匀称
sympathetic adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的n. 交感神经；容易感受的人
symphony n. 交响乐；谐声，和声 
symposium n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会
symptom n. [临床] 症状；征兆
synchronize vt. 使……合拍；使……同步vi. 同步；同时发生
synonym n. 同义词；同义字 
synopsis n. 概要，大纲
synthesis n. 综合，[化学] 合成；综合体
synthetic adj. 综合的；合成的，人造的n. 合成物
systematic adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的 
tablet n. 碑；药片；写字板；小块
taboo n. 禁忌；禁止adj. 禁忌的；忌讳的vt. 禁忌；禁止
tacit adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
tackle n. 滑车；装备；用具；扭倒vt. 处理；抓住；固定；与…交涉vi. 扭倒；拦截抢球 
tactic n. 策略，战略adj. 按顺序的，依次排列的
tag n. 标签；名称；结束语；附属物vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰vi. 紧随n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰
take vt. 拿，取；采取；接受（礼物等）；耗费（时间等）vi. 拿；获得n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额
talented adj. 有才能的；多才的 
tally n. 计数器；标签；记账vt. 使符合；计算；记录vi. 一致；记分n. (Tally)人名；(英)塔利
tame adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅
tamper vi. 篡改；干预；损害；削弱；玩弄；贿赂vt. 篡改n. 填塞者；捣棒
tangible adj. 有形的；切实的；可触摸的n. 有形资产 
tangle n. 纠纷；混乱状态vt. 使纠缠；处于混乱状态vi. 缠结；乱作一团
tank n. 坦克；水槽；池塘vt. 把…贮放在柜内；打败vi. 乘坦克行进n. (Tank)人名；(德、土、阿塞、土库、挪)汤克
tantalize vt. 逗弄；使干着急vi. 逗弄人；令人干着急
tap vt. 轻敲；轻打；装上嘴子vi. 轻拍；轻击；轻叩n. 水龙头；轻打n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔 
tar n. 焦油；柏油；水手vt. 涂以焦油；玷污n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔
target n. 目标；靶子vt. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物n. (Target)人名；(法)塔尔热；(英)塔吉特
tariff n. 关税表；收费表vt. 定税率；征收关税
tarnish n. 晦暗，无光泽；污点vt. 玷污；使……失去光泽；使……变灰暗vi. 失去光泽；被玷污；变灰暗 
taxation n. 课税，征税；税款
tear n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯vt. 撕掉, 扯下, 扰乱vi. 流泪, 撕破n. (Tear)人名；(英)蒂尔
tease vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩vi. 取笑
technical adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的 
technician n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
technique n. 技巧，技术；手法
tedious adj. 沉闷的；冗长乏味的
teem vi. 大量出现；充满vt. 倒出n. (Teem)人名；(英)蒂姆 
telecommunication n. 电讯；[通信] 远程通信；无线电通讯
telex n. 电传；电传机；用户直通电报vt. 用电传拍发；用直通电报拍发vi. 发电传；拍发直通电报
telling adj. 有效的；生动的；显著的n. 命令；叙述；吐露真情v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令n. (Telling)人名；(英)特林
temper n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和 
temperament n. 气质，性情，性格；急躁
temperate adj. 温和的；适度的；有节制的
tempo n. 速度，发展速度；拍子n. (Tempo)人名；(意)滕波
temporary adj. 暂时的，临时的n. 临时工，临时雇员 
tempt vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
temptation n. 引诱；诱惑物
tenable adj. （主张等）站得住脚的；可维持的
tenacious adj. 顽强的；坚韧的；固执的；紧握的；黏着力强的 
tenancy n. 租期；租用
tend vi. 趋向，倾向；照料，照顾vt. 照料，照管
tendency n. 倾向，趋势；癖好
tender adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的n. 偿付，清偿；看管人；小船vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软vi. 投标；变柔软 
tension n. 张力，拉力；紧张，不安；电压vt. 使紧张；使拉紧
tentacle n. 触手，[动] 触须，[动] 触角
tentative adj. 试验性的，暂定的；踌躇的n. 假设，试验
term n. 术语；学期；期限；条款vt. 把…叫做n. (Term)人名；(泰)丁 
terminal n. 末端；终点；终端机；极限adj. 末端的；终点的；晚期的
terminate vt. 使终止；使结束；解雇vi. 结束，终止；结果adj. 结束的
terrace n. 平台；梯田；阳台vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶vi. 成阶地；成梯田；筑成坛adj. （女服）叠层式的n. (Terrace)人名；(英)特勒斯
terrain n. [地理] 地形，地势；领域；地带 
terrestrial adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的n. 陆地生物；地球上的人
terrific adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
terrify vt. 恐吓；使恐怖；使害怕
territorial adj. 领土的；区域的；土地的；地方的n. 地方自卫队士兵 
territory n. 领土，领域；范围；地域；版图
terror n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人n. (Terror)人名；(南非)特罗尔
terse adj. 简洁的，精练的，扼要的
tertiary n. 第三纪；第三修道会会员；第三级教士adj. 第三的；第三位的；三代的 
testimony n. [法] 证词，证言；证据
tetrad n. 四个；四个一组；[生物] 四分染色体；四价元素
textile n. 纺织品，织物adj. 纺织的
texture n. 质地；纹理；结构；本质，实质 
thaw vi. 融解；变暖和vt. 使融解；使变得不拘束n. 解冻；融雪n. (Thaw)人名；(缅)陶
theft n. 盗窃；偷；赃物
theme n. 主题；主旋律；题目adj. 以奇想主题布置的
therapy n. 治疗，疗法 
thereby adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
thermal adj. 热的；热量的；保热的n. 上升的热气流
thermometer n. 温度计；体温计
thermostat n. 恒温器；自动调温器vt. 为…配备恒温器；用恒温器控制 
thesaurus n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编
thesis n. 论文；论点
thigh n. 大腿，股
thirst n. 渴望；口渴；热望vi. 渴望；口渴 
thorn n. 刺；[植] 荆棘n. (Thorn)人名；(柬)通；(英)索恩；(法、德、丹、瑞典)托恩
thorough adj. 彻底的；十分的；周密的
thoughtful adj. 深思的；体贴的；关切的
threshold n. 入口；门槛；开始；极限；临界值 
thrill n. 激动；震颤；紧张vt. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动vi. 颤抖；感到兴奋；感到紧张
thrive vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长
throat n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路vt. 开沟于；用喉音说
throbbing adj. 悸动的；跳动的n. 跳动，激动v. 跳动，悸动（throb的ing形式） 
throng n. 人群；众多vt. 群集；挤满vi. 蜂拥而至；群集adj. 拥挤的
throughout adv. 自始至终，到处；全部prep. 贯穿，遍及
thrust n. [力] 推力；刺vt. 插；插入；推挤vi. 插入；用向某人刺去；猛然或用力推
thumb vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车n. 拇指 
thunder n. 雷；轰隆声；恐吓vi. 打雷；怒喝vt. 轰隆地发出；大声喊出
thyroid n. 甲状腺；甲状软骨；甲状腺剂adj. 甲状腺的；盾状的
tibia n. 胫骨；[昆] 胫节（昆虫）
tick vt. 标记号于；滴答地记录n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠vi. 发出滴答声；标以记号n. (Tick)人名；(匈、芬)蒂克
tide n. 趋势，潮流；潮汐vt. 随潮漂流 
tidy adj. 整齐的；相当大的vt. 整理；收拾；弄整齐vi. 整理；收拾n. 椅子的背罩n. (Tidy)人名；(英)泰迪
tighten vt. 变紧；使变紧vi. 绷紧；变紧
tile n. 瓷砖，瓦片vt. 铺以瓦；铺以瓷砖n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒
tilt vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击vt. 使倾斜；使翘起n. 倾斜n. (Tilt)人名；(英)蒂尔特 
timber n. 木材；木料n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔
time n. 时间；时代；次数；节拍；倍数vt. 计时；测定…的时间；安排…的速度adj. 定时的；定期的；分期的n. (Time)人名；(俄)季梅；(英)泰姆；(罗)蒂梅
timely adj. 及时的；适时的adv. 及时地；早
timidity n. 胆怯，胆小；羞怯 
tinge n. 淡色；些许味道；风味vt. 微染；使带气息
tinker n. 补锅匠；修补匠；焊锅；（美）小鲭鱼vi. 做焊锅匠；焊补；笨手笨脚地做事vt. 修补；粗修n. (Tinker)人名；(英)廷克
tissue n. 组织；纸巾；薄纱；一套vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
title n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为adj. 冠军的；标题的；头衔的 
toad n. 蟾蜍；癞蛤蟆；讨厌的家伙
toast n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人vt. 向…祝酒，为…干杯vi. 烤火，取暖；使暖和；烘烤（面包片等）
toddle n. 东倒西歪的走路；刚学走步的小孩vi. 蹒跚学步；东倒西歪地走；散步
toddler n. 学步的小孩；幼童装 
toil n. 辛苦；苦工；网；圈套vi. 辛苦工作；艰难地行进vt. 费力地做；使…过度劳累
token n. 表征；代币；记号adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的vt. 象征；代表
tolerable adj. 可以的；可容忍的
tolerance n. 公差；宽容；容忍；公差 
tolerate vt. 忍受；默许；宽恕
toll n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数vt. 征收；敲钟vi. 鸣钟；征税
toneless adj. 沉闷的；单调的；缺乏声调的；无声的
tongue n. 舌头；语言vt. 舔；斥责；用舌吹vi. 说话；吹管乐器n. (Tongue)人名；(英)唐 
tonic n. 补药；主调音或基音adj. 滋补的；声调的；使精神振作的
topography n. 地势；地形学；地志
topple vi. 倾倒；倒塌；摇摇欲坠vt. 推翻；颠覆；使倒塌n. (Topple)人名；(英)托佩尔
topsoil n. 表层土；上层土 
torch n. 火把，火炬；手电筒；启发之物vi. 像火炬一样燃烧vt. 用火炬点燃
torment vt. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源
tornado n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨n. (Tornado)人名；(西)托纳多
torrent n. 奔流；倾注；迸发；连续不断n. (Torrent)人名；(法)托朗；(西)托伦特 
torture vt. 折磨；拷问；歪曲n. 折磨；拷问；歪曲
toss n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负vt. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌vi. 辗转；被乱扔；颠簸；掷钱币决定某事n. (Toss)人名；(瑞典)托斯
touchy adj. 过敏的；易生气的；难以取悦的n. (Touchy)人名；(英)塔奇
tough adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的n. 恶棍vt. 坚持；忍受，忍耐adv. 强硬地，顽强地n. (Tough)人名；(英)图赫 
tourism n. 旅游业；游览
tournament n. 锦标赛，联赛；比赛
tow n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳vt. 拖；牵引；曳vi. 被拖带；拖行n. (Tow)人名；(东南亚国家华语)道
towel n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾vt. 用毛巾擦vi. 用毛巾擦干身体 
toxic adj. 有毒的；中毒的
trace vi. 追溯；沿路走vt. 追踪，查探；描绘；回溯n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
track n. 轨道；足迹，踪迹；小道vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉vi. 追踪；走；留下足迹
tract n. 束；大片土地，地带；小册子n. (Tract)人名；(英)特拉克特 
traction n. 牵引；[机][车辆] 牵引力
tradition n. 惯例，传统；传说
tragedy n. 悲剧；灾难；惨案
trail vt. 追踪；拖；蔓延；落后于n. 小径；痕迹；尾部；踪迹vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳n. (Trail)人名；(英)特雷尔 
trainee n. 练习生，实习生；受训者；新兵；训练中的动物
trait n. 特性，特点；品质；少许n. (Trait)人名；(法)特雷
traitor n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
tramp vi. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行vt. 践踏，踩；走过 
trample vt. 践踏；蔑视，伤害vi. 践踏；蔑视，伤害；脚步沉重地走n. 蹂躏；践踏声
tranquil adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的
tranquility n. 宁静；平静
tranquilizer n. 镇定剂；使镇定的人或物 
transaction n. 交易；事务；办理；会报，学报
transcend vt. 胜过，超越
transcript n. 成绩单；抄本，副本；文字记录
transfer n. 转让；转移；传递；过户vi. 转让；转学；换车vt. 使转移；调任 
transform vt. 改变，使…变形；转换vi. 变换，改变；转化
transfuse vt. 输血；灌输；注入
transgress vt. 违反；侵犯；犯罪vi. 违反；违法；越界
transistor n. 晶体管（收音机） 
transit n. 运输；经过vt. 运送vi. 经过
transition n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
transitive adj. 及物的；过渡的；可迁的n. 传递；及物动词
translucent adj. 透明的；半透明的 
transmission n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
transparent adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
transplant vt. 移植；迁移；使移居n. 移植；移植器官；被移植物；移居者vi. 移植；迁移；移居
transport n. 运输；运输机；狂喜；流放犯vt. 运输；流放；使狂喜 
trap vt. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境n. 陷阱；圈套；[建] 存水弯vi. 设陷阱n. (Trap)人名；(英)特拉普
trauma n. [外科] 创伤（由心理创伤造成精神上的异常）；外伤n. (Trauma)人名；(西)特劳马
traverse n. 穿过；横贯；横木vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动vi. 横越；旋转；来回移动adj. 横贯的n. (Traverse)人名；(英)特拉弗斯；(法)特拉韦尔斯
treatise n. 论述；论文；专著 
treatment n. 治疗，疗法；处理；对待
treaty n. 条约，协议；谈判
treble adj. 三倍的；最高声部的；三层的；三重的n. 三倍；最高声部vi. 变成三倍vt. 使成三倍
trek n. 艰苦跋涉vt. （牛）拉（货车）；搬运vi. 艰苦跋涉n. (Trek)人名；(阿拉伯)特里克 
tremble vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃vt. 使挥动；用颤抖的声音说出n. 颤抖；战栗；摇晃
tremendous adj. 极大的，巨大的；惊人的
tremor n. [医] 震颤；颤动n. (Tremor)人名；(西)特雷莫尔
trench n. 沟，沟渠；战壕；堑壕vt. 掘沟vi. 挖战壕；侵害n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇 
trend n. 趋势，倾向；走向vi. 趋向，伸向vt. 使…趋向n. (Trend)人名；(英)特伦德
trespass vi. 侵入；犯罪；打扰；冒犯n. 罪过；非法侵入；过失；擅自进入
trial n. 试验；审讯；努力；磨炼adj. 试验的；审讯的n. (Trial)人名；(法)特里亚尔
triangle n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组 
tributary adj. 纳贡的；附属的；辅助的n. 支流；进贡国；附属国
trick n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮vi. 哄骗；戏弄adj. 特技的；欺诈的；有决窍的n. (Trick)人名；(英)特里克
trickle vi. 滴；细细地流；慢慢地移动vt. 使…滴；使…淌；使…细细地流n. 滴，淌；细流
tricky adj. 狡猾的；机警的 
trifle n. 琐事；蛋糕；少量vi. 开玩笑；闲混；嘲弄vt. 浪费；虚度
trigger vt. 引发，引起；触发vi. 松开扳柄n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机n. (Trigger)人名；(英)特里杰
trim vt. 修剪；整理；装点vi. 削减n. 修剪；整齐；情形adj. 整齐的n. (Trim)人名；(意)特里姆
triple adj. 三倍的；三方的n. 三倍数；三个一组vi. 增至三倍vt. 使成三倍 
trite adj. 陈腐的；平庸的；老一套的
triumph n. 胜利，凯旋；欢欣vi. 获得胜利，成功
trivial adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
trochanter n. [解剖] 转子；粗隆；昆虫的转节
trophy n. 奖品；战利品；纪念品vt. 用战利品装饰adj. 显示身份的；有威望的n. (Trophy)人名；(法)特罗菲 
tropic n. 热带；回归线adj. 热带的
tropical adj. 热带的；热情的；酷热的
troupe n. 剧团；一班；一团vi. 巡回演出n. (Troupe)人名；(英)特鲁普
truant n. 旷课者；懒惰的人adj. 旷课的；偷懒的vi. 逃学；偷懒，逃避责任 
truce n. 停战；休战；休战协定vt. 以休战结束；停止争执vi. 停战n. (Truce)人名；(英)特鲁斯
trumpet n. 喇叭；喇叭声vt. 吹喇叭；吹嘘vi. 吹喇叭；发出喇叭般的声音
trunk n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱vt. 把…放入旅行箱内adj. 干线的；躯干的；箱子的n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克
trustworthy adj. 可靠的；可信赖的 
truth n. 真理；事实；诚实；实质
tube n. 管；电子管；隧道；电视机vt. 使成管状；把…装管；用管输送vi. 乘地铁；不及格
tuberculosis n. 肺结核；结核病
tuck vt. 卷起；挤进；用某物舒适地裹住；使有褶裥；收拢；大口吃；使隐藏n. 食物；船尾突出部；缝摺；抱膝式跳水；活力；鼓声vi. 缝褶裥；缩拢；舒服地裹在里面；大口吃n. (Tuck)人名；(东南亚国家华语)德；(英)塔克 
tug n. 拖船；拖曳；苦干vi. 用力拉；竞争；努力做vt. 用力拉；较量；用拖船拖
tuition n. 学费；讲授
tumble vi. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动vt. 使摔倒；使滚翻；弄乱n. 跌倒；翻筋斗；跌跤[ 过去式tumbled 过去分词tumbled 现在分词tumbling ]
tumour n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块 
tumult n. 骚动；骚乱；吵闹；激动
tune n. 曲调；和谐；心情vt. 调整；使一致；为…调音vi. [电子][通信] 调谐；协调n. (Tune)人名；(英)图恩
tunnel n. 隧道；坑道；洞穴通道vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道vi. 挖掘隧道；打开通道
turbine n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机 
turbot n. 大比目鱼n. (Turbot)人名；(法)蒂博
turbulent adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的
turf n. 草皮；泥炭；跑马场vt. 覆草皮于
turmoil n. 混乱，骚动 
turnover n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误adj. 翻过来的；可翻转的
tutor vt. 辅导；约束n. 导师；家庭教师；助教vi. 当家庭教师；（美）在家庭教师指导下学习
tutorial adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的n. 个别指导
tweezers n. 镊子；小钳子（tweezer的复数形式） 
twig vi. 理解vt. 理解n. 小枝；嫩枝；末梢
twilight n. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态adj. 昏暗的，微明的；暮年的
twinkle vi. 闪烁；发亮vt. 使闪耀；闪耀n. 闪烁
twist vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼n. 扭曲；拧；扭伤vi. 扭动；弯曲n. (Twist)人名；(英)特威斯特 
typhoon n. [气象] 台风
typical adj. 典型的；特有的；象征性的
tyrannical adj. 残暴的；暴君的；专横的
tyre vt. 装轮胎于n. [橡胶] 轮胎；轮箍n. (Tyre)人名；(英)泰尔 
ubiquitous adj. 普遍存在的；无所不在的
ugly adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
ultimately adv. 最后；根本；基本上
ultimatum n. 最后通牒；最后结论；基本原理 
ultrasonic adj. [声] 超声的；超音速的n. 超声波
ultraviolet adj. 紫外的；紫外线的n. 紫外线辐射，紫外光
unanimous adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
uncalled adj. 未经邀请的；未叫到的 
uncap vt. 脱掉帽子；打开盖vi. 脱帽致意
unconcerned adj. 不关心的；无关的；无忧虑的 
unconditional adj. 无条件的；绝对的；无限制的
unconscious adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
undeniable adj. 不可否认的；公认优秀的；无可争辩的
undercharge vt. 充电不足；索价低于常价；弹药装填不足n. 充电不足；低的索价；填不够量的火药 
underestimate vt. 低估；看轻n. 低估
undergo vt. 经历，经受；忍受 
undergraduate n. 大学生；大学肄业生adj. 大学生的
underline vt. 强调；在…下面划线；预告n. 下划线；下期节目预告 
underlying adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
undermine vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
underneath prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下adv. 在下面；在底下n. 下面；底部adj. 下面的；底层的
undertake vt. 承担，保证；从事；同意；试图 
underwrite vt. 给...保险；承诺支付；签在...下vi. 经营保险业
undesirable adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的n. 不良分子；不受欢迎的人
undo vt. 取消；解开；破坏；扰乱vi. 撤消
undoubtedly adv. 确实地，无庸置疑地 
undue adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的
undulate vi. 起伏，波动；震动；呈波浪形vt. 波动；使波动；使起伏；使成波浪形adj. 波动的；起伏的；波浪形的
unduly adv. 过度地；不适当地；不正当地
uneasy adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的 
unemployment n. 失业；失业率；失业人数
uneven adj. 不均匀的；不平坦的；[数] 奇数的
unfold vt. 打开；呈现vi. 展开；显露
ungainly adj. 笨拙的；不雅的adv. 笨拙地；不雅地 
unicorn n. 独角兽；麒麟
uniform adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的n. 制服vt. 使穿制服；使成一样
unify vt. 统一；使相同，使一致
unilateral adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的 
unique adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的n. 独一无二的人或物n. (Unique)人名；(英)尤妮克
universal adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的n. 一般概念；普通性
unlikely adj. 不太可能的；没希望的adv. 未必
unofficial adj. 非官方的；非正式的 
unravel vt. 解开；阐明；解决；拆散vi. 解决；散开
unrest n. 不安；动荡的局面；不安的状态
unthinkable adj. 不能想象的；过分的
untimely adj. 不合时宜的；过早的adv. 不合时宜地；过早地
untold adj. 数不清的；未说过的；未透露的；无限的 
up adv. 起来；上涨；向上prep. 在…之上；向…的较高处adj. 涨的；起床的；向上的n. 上升；繁荣
upbringing n. 教养；养育；抚育
update vt. 更新；校正，修正；使现代化n. 更新；现代化
upgrade vt. 使升级；提升；改良品种n. 升级；上升；上坡adv. 往上adj. 向上的 
uphold vt. 支撑；鼓励；赞成；举起
upholster vt. 装饰；用（挂毯、家具等）布置；为（沙发等）装上垫子
upkeep n. 维持；维修费；保养
upright adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的n. 垂直；竖立 
uprising n. 起义；升起adj. 升起的v. 起义（uprise的ing形式）；升起
upset vt. 使心烦；颠覆；扰乱vi. 翻倒adj. 心烦的；混乱的；弄翻的n. 混乱；翻倒
urbane adj. 彬彬有礼的，温文尔雅的；都市化的
utility n. 实用；效用；公共设施；功用adj. 实用的；通用的；有多种用途的 
utilize vt. 利用
utmost n. 极限；最大可能adj. 极度的；最远的
utterly adv. 完全地；绝对地；全然地；彻底地，十足地
vacancy n. 空缺；空位；空白；空虚 
vacant adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的n. (Vacant)人名；(法)瓦康
vacation n. 假期；（房屋）搬出vi. 休假，度假
vaccine n. 疫苗；牛痘苗adj. 疫苗的；牛痘的
vacuum n. 真空；空间；真空吸尘器adj. 真空的；利用真空的；产生真空的vt. 用真空吸尘器清扫 
vain adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
valid adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
validity n. [计] 有效性；正确；正确性
valley n. 山谷；流域；溪谷n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱 
valuation n. 评价，估价；计算
value n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义vt. 评价；重视；估价
valve n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门vt. 装阀于；以活门调节n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦
vanish vi. 消失；突然不见；成为零vt. 使不见，使消失n. 弱化音 
vanity n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
vanquish vt. 征服；击败；克服；抑制（感情等）
vapor n. 蒸汽；烟雾vt. 使……蒸发；使……汽化vi. 蒸发；吹牛；沮丧
variable adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的n. [数] 变量；可变物，可变因素 
variant adj. 不同的；多样的n. 变体；转化
variation n. 变化；[生物] 变异，变种
varied adj. 多变的；各式各样的；杂色的v. 改变；使多样化（vary的过去式和过去分词形式）
variegated adj. 杂色的；斑驳的；富于变化的v. 成为杂色（variegate的过去式） 
variety n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
various adj. 各种各样的；多方面的
vary vi. 变化；变异；违反vt. 改变；使多样化；变奏n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里
vast adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的n. 浩瀚；广阔无垠的空间n. (Vast)人名；(法)瓦斯特 
vegetarian n. 素食者；食草动物adj. 素食的
vegetation n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
vehement adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
vehicle n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物 
veil n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词vt. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔vi. 蒙上面纱；出现轻度灰雾n. (Veil)人名；(法)韦伊；(德)法伊尔
vein n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情vt. 使成脉络；象脉络般分布于n. (Vein)人名；(英)维因；(塞)魏因
velocity n. 速率，速度；周转率；迅速；高速，快速
venerable adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的 
venerate vt. 崇敬，尊敬
vengeance n. 复仇；报复；报仇
vent n. （感情的）发泄；出口；通风孔vt. 发泄感情；放出…；给…开孔vi. 放出；（通过排泄等）减轻压力n. (Vent)人名；(德)芬特；(英、捷、芬)文特
ventilate vt. 使通风；给…装通风设备；宣布 
ventilation n. 通风设备；空气流通
venture vt. 敢于vi. 冒险；投机n. 企业；风险；冒险n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔
verbal adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的n. 动词的非谓语形式
verdict n. 结论；裁定 
verge vi. 濒临，接近；处在边缘n. 边缘n. (Verge)人名；(英)弗奇；(西)贝尔赫
verify vt. 核实；查证
vernacular adj. 本国的；地方的；用本地语写成的n. 本地话，方言；动植物的俗名
versatile adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的 
versed adj. 精通的；熟练的
version n. 版本；译文；倒转术
versus prep. 对；与...相对；对抗
vertical adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的n. 垂直线，垂直面 
vessel n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔
veteran n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员adj. 经验丰富的；老兵的
veterinary adj. 兽医的n. 兽医（等于veterinarian）
veto n. 否决权vt. 否决；禁止vi. 否决；禁止 
vex vt. 使烦恼；使困惑；使恼怒vi. 烦恼
vexation n. 苦恼；恼怒；令人烦恼的事
via prep. 渠道，通过；经由
viable adj. 可行的；能养活的；能生育的 
vibrate vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇vt. 使振动；使颤动
vibration n. 振动；犹豫；心灵感应
vice n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫prep. 代替vt. 钳住adj. 副的；代替的n. (Vice)人名；(塞)维采
vicinity n. 邻近，附近；近处 
vicious adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的n. (Vicious)人名；(英)维舍斯
vigilant adj. 警惕的；警醒的；注意的；警戒的
vigorous adj. 有力的；精力充沛的
vindicate vt. 维护；证明…无辜；证明…正确 
vine n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物vi. 长成藤蔓；爬藤n. (Vine)人名；(葡)维内；(英)瓦因
vinegar n. 醋
vineyard n. 葡萄园
violate vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎 
violent adj. 暴力的；猛烈的
virile adj. 男性的；有男子气概的；刚健的n. (Virile)人名；(意)维里莱
virtual adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）
virtually adv. 事实上，几乎；实质上 
virtuous adj. 善良的；有道德的；贞洁的；正直的；有效力的
virus n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害n. (Virus)人名；(西)比鲁斯
visible adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
visual adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的 
visualize vt. 形象，形象化；想像，设想vi. 显现
vital adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
vivid adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
vocabulary n. 词汇；词表 
vocational adj. 职业的，行业的
vogue n. 时尚；流行，时髦adj. 时髦的，流行的n. (Vogue)人名；(葡)沃格
voice n. 声音；嗓音；发言权；愿望vt. 表达；吐露
void adj. 空的；无效的；无人的n. 空虚；空间；空隙vt. 使无效；排放n. (Void)人名；(俄)沃伊德 
volatile adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反覆无常的n. 挥发物；有翅的动物n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱
volcanic adj. 火山的；猛烈的；易突然发作的n. 火山岩
volcano n. 火山
voltage n. [电] 电压 
volume n. 量；体积；卷；音量；大量；册adj. 大量的vi. 成团卷起vt. 把…收集成卷
voluntary adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的n. 志愿者；自愿行动
volunteer n. 志愿者；志愿兵adj. 志愿的vi. 自愿vt. 自愿
voluptuous adj. 撩人的；骄奢淫逸的；沉溺酒色的 
vomit vt. 吐出；使……呕吐vi. 呕吐；吐出n. 呕吐；呕吐物；催吐剂
vortex n. [航][流] 涡流；漩涡；（动乱，争论等的）中心；旋风
voucher n. 收据；证人；保证人；证明者；代金vt. 证实...的可靠性
vow n. 发誓；誓言；许愿vt. 发誓；郑重宣告vi. 发誓；郑重宣告 
vulgar adj. 粗俗的；通俗的；本土的n. 平民，百姓
vulnerable adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
wage vi. 进行；发动；从事n. 工资；代价；报偿vt. 进行；开展
wager n. 赌注；赌博；赌物vi. 打赌vt. 下赌注n. (Wager)人名；(英)韦杰；(芬、瑞典)瓦格 
waggon n. 四轮运货马车；运货车
wail vi. 哀号；悲叹vt. 为某人死亡而悲痛；哀悼某人；哀号着说n. 哀号；悲叹；恸哭声n. (Wail)人名；(阿拉伯)瓦伊勒；(英)韦尔
wallaby n. [脊椎] 小袋鼠；澳洲土人（尤指女人）
wander vi. 徘徊；漫步；迷路；离题vt. 游荡，漫游n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
wane vi. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝n. 衰退；月亏；衰退期；缺损n. (Wane)人名；(英)韦恩；(阿拉伯)瓦尼；(几、马里、塞内)瓦内 
ward n. 病房；保卫；监视vt. 避开；保卫；守护n. (Ward)人名；(英)沃德；(德、芬、瑞典、葡)瓦尔德
warden n. 区长；看守人；典狱官；学监n. (Warden)人名；(德、瑞典)瓦尔登；(英)沃登
wardrobe n. 衣柜；行头；全部戏装
warehouse n. 仓库；货栈；大商店vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票） 
warmth n. 温暖；热情；激动
warranty n. 保证；担保；授权；（正当）理由
warrior n. 战士，勇士；鼓吹战争的人
wary adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的 
wasp n. 黄蜂；[昆] 胡蜂；易怒的人vi. 黄蜂似的直扑
waver vi. 摇曳；踌躇；摆动n. 动摇；踌躇；挥动者
wax n. 蜡；蜡状物vt. 给…上蜡vi. 月亮渐满；增大adj. 蜡制的；似蜡的n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯
wean vt. 使断奶；使断念；使放弃n. （苏格兰）幼儿n. (Wean)人名；(英)威恩 
weary adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的vi. 疲倦；厌烦vt. 使疲倦；使厌烦
weave vt. 编织；编排；使迂回前进vi. 纺织；编成；迂回行进n. 织物；织法；编织式样
web n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套vt. 用网缠住；使中圈套vi. 形成网
wedge vt. 楔入；挤进；楔住vi. 楔入；挤进n. 楔子；楔形物；导致分裂的东西n. (Wedge)人名；(英)韦奇 
weed vt. 除草；铲除n. 杂草，野草；菸草vi. 除草n. (Weed)人名；(英)威德
weird adj. 怪异的；不可思议的；超自然的n. （苏格兰）命运；预言
weld vt. 焊接；使结合；使成整体vi. 焊牢n. 焊接；焊接点n. (Weld)人名；(英)韦尔德
welfare n. 福利；幸福；福利事业；安宁adj. 福利的；接受社会救济的 
whatever adj. 不管什么样的pron. 无论什么；诸如此类conj. 无论什么
whence n. 根源adv. 从何处pron. 何处conj. 由此
whereas conj. 然而；鉴于；反之
whereby adv. 凭借；通过…；借以；与…一致 
whilst conj. 同时；时时，有时；当…的时候
whip vt. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器vi. 抽打；急走；拍击
whirl n. 旋转，回旋；昏乱；一连串的事；短暂的旅行vi. 旋转，回旋；急走；头晕眼花vt. 使旋转；卷走，飞快地带走
whirlwind n. 旋风；旋风般的快速行动adj. 旋风般的 
whisky n. 威士忌酒adj. 威士忌酒的
whistle n. 口哨；汽笛；啸啸声vt. 吹口哨；鸣汽笛（过去式whistled，过去分词whistled，现在分词whistling，第三人称单数whistles）
wholesale adj. 批发的；大规模的n. 批发adv. 大规模地；以批发方式vt. 批发vi. 批发；经营批发业
wholesome adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的 
wicked adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
width n. 宽度；广度
wield vt. 使用；行使；挥舞
wiggle vi. 使……摆动，使……扭动vt. 摆动n. 扭动 
wilderness n. 荒地；大量，茫茫一片
wisdom n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆
wit n. 智慧；才智；智力n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特v. 知道；即
withdraw vt. 撤退；收回；撤消；拉开vi. 撤退；离开 
wither vt. 使凋谢；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；凋谢；衰弱n. (Wither)人名；(英)威瑟
withhold vt. 保留，不给；隐瞒；抑制vi. 忍住；克制
withstand vt. 抵挡；禁得起；反抗vi. 反抗
witness n. 证人；目击者；证据vt. 目击；证明；为…作证vi. 作证人n. (Witness)人名；(津)威特尼斯 
womb n. [解剖] 子宫；发源地vt. 容纳
wording n. [语] 措辞；用语；语法v. 用词语表达；讲话（word的ing形式）
workaholic n. 专心工作的人；醉心于工作的人；为免遭辞退而工作过份卖力的人adj. 醉心于工作的
worship n. 崇拜；礼拜；尊敬vt. 崇拜；尊敬；爱慕vi. 拜神；做礼拜 
worthwhile adj. 值得做的，值得花时间的
wrap vt. 包；缠绕；隐藏；掩护vi. 包起来；缠绕；穿外衣n. 外套；围巾
wreathe vt. 用花环装饰；将…做成花环；包围；覆盖vi. 缭绕；成圈状；扭曲；环绕盘旋
wreck n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人vt. 破坏；使失事；拆毁vi. 失事；营救失事船只 
wrench n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨vi. 扭伤；猛扭；猛绞n. (Wrench)人名；(英)伦奇
wrestle n. 摔跤；搏斗；斗争vi. 摔跤；斗争；斟酌vt. 与摔跤；与…搏斗；使劲搬动
wretched adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
wrinkle n. 皱纹vi. 起皱vt. 使起皱纹 
wrought adj. 锻造的；加工的；精细的v. 工作（work的过去分词）；wreak的过去分词
yacht vi. 乘游艇，驾游艇n. 游艇，快艇；轻舟n. (Yacht)人名；(英)约特
yard n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁vt. 把…关进或围在畜栏里n. (Yard)人名；(英)亚德
yarn n. 纱线；奇谈，故事vt. 用纱线缠vi. 讲故事 
yawn n. 哈欠；裂口vi. 打呵欠；裂开vt. 张开；打著呵欠说
yearn vi. 渴望，向往；思念，想念；怀念；同情，怜悯
yelp vi. 叫喊；狗吠vt. （因痛而）叫喊，叫喊着说n. 尖叫，大叫；吠声
yield vt. 屈服；出产；放弃vi. 屈服，投降n. 产量；收益 
yoke n. 轭；束缚；牛轭vt. 结合；给…上轭vi. 结合；匹配n. (Yoke)人名；(日)与家(姓)
zeal n. 热情；热心；热诚
zest n. 风味；热心；强烈的兴趣vt. 给…调味
zinc vt. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理n. 锌 
zoology n. 动物学；动物区系
