Antarctic adj. 南极的；[地理] 南极地带的n. 南极地区；南极洲
abandon n. 狂热；放任vt. 遗弃；放弃
abase vt. 使…谦卑；降低…的品格；降低…的地位
abash vt. 使困窘；使羞愧；使局促不安
abate vt. 减轻；减少；废除vi. 减轻；失效n. (Abate)人名；(英、意、法、埃塞)阿巴特 
abbreviate vt. 缩写，使省略；使简短vi. 使用缩写词
abdicate vi. 退位；放弃vt. 退位；放弃
abduct vt. 绑架；诱拐；使外展
aberrant adj. 异常的；畸变的；脱离常轨的；迷乱的 
aberration n. 失常；离开正路，越轨
abet vt. 煽动，教唆；支持n. (Abet)人名；(意)阿贝特；(匈)奥拜特
abeyance n. 中止，停顿；归属待定，暂搁
abhor vt. 痛恨，憎恶 
abhorrent adj. 可恶的；厌恶的；格格不入的
abide vt. 忍受，容忍；停留；遵守vi. 持续；忍受；停留
abject adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的
abjure vt. 发誓放弃；公开放弃；避免 
ablution n. 洗礼；洗澡（常用复数）；斋戒沐浴
abnegate vt. 放弃；舍弃；禁忌
abnegation n. 拒绝；放弃；克制
abolish vt. 废除，废止；取消，革除 
abolition n. 废除；废止
abominate vt. 痛恨；憎恶
aboriginal adj. 土著的；原始的n. 土著居民；土生生物
abortive adj. 失败的；流产的；堕胎的 
abound vi. 富于；充满
aboveboard adv. 光明正大地；率直地adj. 光明正大的；直率的
abrade vt. 擦伤；磨损vi. 经受磨损；受擦伤
abrasion n. 磨损；磨耗；擦伤 
abrasive adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的n. 研磨料
abreast adv. 并肩地；并列adj. 并排的；肩并肩的
abridge vt. 删节；缩短；节略
abrogate vt. 废除；取消 
abrupt adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
abscission n. 切断；切除；顿断法
abscond vi. 逃匿，潜逃；避债
absenteeism n. 旷工；旷课；有计划的怠工；经常无故缺席 
absolute adj. 绝对的；完全的；专制的n. 绝对；绝对事物
absolve vt. 免除；赦免；宣告…无罪
absorb vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
abstain vi. 自制；放弃；避免 
abstemious adj. 节约的，节省的；有节制的
abstention n. 弃权；节制；戒绝
abstinent adj. 禁欲的；有节制的；饮食有度的n. 禁欲者
abstract n. 摘要；抽象；抽象的概念adj. 抽象的；深奥的vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉vi. 做摘要；写梗概 
abstruse adj. 深奥的；难懂的
absurd adj. 荒谬的；可笑的n. 荒诞；荒诞作品
abundance n. 充裕，丰富
abundant adj. 丰富的；充裕的；盛产 
abuse n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习vt. 滥用；虐待；辱骂n. (Abuse)人名；(英)阿比斯
abusive adj. 辱骂的；滥用的；虐待的
abut vi. 邻接；毗邻；紧靠vt. 邻接；毗邻；紧靠n. (Abut)人名；(英、土)阿布特
abysmal adj. 深不可测的；糟透的；极度的 
academic adj. 学术的；理论的；学院的n. 大学生，大学教师；学者
academician n. 院士；大学生；学会会员；大学教师
acarpous adj. 不结果的；[植] 无果实的
accede vi. 加入；同意；就任 
accelerate vt. 使……加快；使……增速vi. 加速；促进；增加
accentuate vt. 强调；重读
access vt. 使用；存取；接近n. 进入；使用权；通路
accessible adj. 易接近的；可进入的；可理解的 
accessory n. 配件；附件；[法] 从犯adj. 副的；同谋的；附属的
acclaim vt. 称赞；为…喝采，向…欢呼n. 欢呼，喝彩；称赞vi. 欢呼，喝采
acclimate vi. 服水土；适应新环境vt. 使适应；使服水土
accolade n. 荣誉；荣誉称号授予仪式；连谱号；称赞 
accommodate vt. 容纳；使适应；供应；调解vi. 适应；调解
accommodating adj. 随和的；乐于助人的；肯通融的v. 使适应；调节（accommodate的ing形式）；调解
accompany vt. 陪伴，伴随；伴奏vi. 伴奏，伴唱
accomplice n. 同谋者，[法] 共犯 
accomplish vt. 完成；实现；达到
accomplished adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的
accord n. 符合；一致；协议；自愿vt. 使一致；给予vi. 符合；一致
accost vt. 勾引；引诱；对…说话；搭讪 
accountability n. 有义务；有责任；可说明性
accrete vi. 合生；增大生长；依附vt. 使依附；使连接；把…吸引过来adj. 合生的；增积的
accretion n. 添加；增加物；连生；冲积层
accrue vi. 产生；自然增长或利益增加vt. 获得；积累 
accumulate vi. 累积；积聚vt. 积攒
accuracy n. [数] 精确度，准确性
accurate adj. 精确的
accuse vt. 控告，指控；谴责；归咎于vi. 指责；控告 
acerbic adj. 尖刻的（等于acerb）；酸的；辛辣的
acerbity n. 酸，涩；刻薄
achromatic adj. 消色差的；非染色质的；非彩色的
acknowledge vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到 
acme n. 顶点，极点；最高点
acolyte n. 侍僧；助手（指教士的）
acorn n. [植] 橡子；[林] 橡实
acoustic adj. 声学的；音响的；听觉的n. 原声乐器；不用电传音的乐器n. (Acoustic)人名；(法)阿库斯蒂克 
acquaint vt. 使熟悉；使认识
acquaintance n. 熟人；相识；了解；知道
acquainted adj. 熟识的；知晓的；有知识的v. 使了解（acquaint的过去分词）
acquiesce vi. 默许；勉强同意 
acquired adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的v. 取得；捕获（acquire的过去分词）
acquisitive adj. 贪得的；想获得的；可学到的；有获得可能性的
acquit vt. 无罪释放；表现；脱卸义务和责任；清偿
acquittal n. 赦免；无罪开释；履行；尽职；（债务等的）清偿 
acrid adj. 辛辣的；苦的；刻薄的
acrimonious adj. 严厉的；辛辣的；刻薄的
acrimony n. 辛辣；尖刻；严厉
acrobat n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者 
acronym n. 首字母缩略词
acrophobia n. 恐高症，高处恐怖症
actuarial adj. [保险] 保险精算的；[保险] 保险统计的
actuate vt. 开动（机器等）；促使，驱使；激励（人等） 
acuity n. 敏锐；尖锐；剧烈
acumen n. 聪明，敏锐
acute adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
adage n. 格言，谚语；箴言 
adamant adj. 固执的，坚强的；坚定不移的；坚硬无比的n. 坚硬的东西；坚石
adapt vt. 使适应；改编vi. 适应
adaptable adj. 适合的；能适应的；可修改的
addendum n. 附录，附件；补遗；附加物n. (Addendum)人名；(西)阿登杜姆 
addict n. 有瘾的人；入迷的人vt. 使沉溺；使上瘾
addition n. 添加；[数] 加法；增加物
additive n. 添加剂，添加物adj. 附加的；[数] 加法的
addle vt. 使腐坏；使混乱vi. 变质；变混乱adj. 腐坏的；糊涂的，昏乱的 
address vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
adduce vt. 举出；引证
adept adj. 熟练的；擅长…的n. 内行；能手
adequate adj. 充足的；适当的；胜任的 
adhere vi. 坚持；依附；粘着；追随vt. 使粘附
adherent n. 信徒；追随者adj. 附着的；粘着的
adhesive n. 粘合剂；胶黏剂adj. 粘着的；带粘性的
adjacent adj. 邻近的，毗连的 
adjourn vi. 休会；延期；换地方vt. 推迟；使…中止；使…延期
adjudicate vi. 裁定；宣判vt. 裁定；宣判
adjunct n. 附属物；助手；修饰语adj. 附属的
adjust vt. 调整，使…适合；校准vi. 调整，校准；适应 
adlib vi. 临时穿插；即兴讲演；信口说出vt. 临时穿插；即兴讲演；信口说出n. 临时插入的台词；即兴的音乐；即席的发言adj. 即兴的；信口说出的；当场做出的adv. 临时插入地；随便地；即兴地
admire vt. 钦佩；赞美vi. 钦佩；称赞
admission n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
admonish vt. 告诫；劝告 
adobe n. 土砖，砖坯
adolescent adj. 青春期的；未成熟的n. 青少年
adopt vt. 采取；接受；收养；正式通过vi. 采取；过继
adore vt. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢vi. 崇拜；爱慕n. (Adore)人名；(法)阿多尔 
adorn vt. 装饰；使生色n. (Adorn)人名；(泰)阿隆
adroit adj. 敏捷的，灵巧的；熟练的
adulate vt. 过分称赞；谄媚；奉承
adulterate adj. 通奸的；搀杂的vt. 掺假 
adumbrate vt. 预示；画…的轮廓；遮蔽
advent n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
adventitious adj. 外来的，偶然的
adverse adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely） 
advert vi. 注意；谈到n. 广告n. (Advert)人名；(法)阿德韦尔
advertise vt. 通知；为…做广告；使突出vi. 做广告，登广告；作宣传
advisable adj. 明智的，可取的，适当的
advocacy n. 主张；拥护；辩护 
advocate vt. 提倡，主张，拥护n. 提倡者；支持者；律师
aegis n. 保护；庇护；支持；赞助
aerate vt. 充气；让空气进入；使暴露于空气中
aerial adj. 空中的，航空的；空气的；空想的n. [电讯] 天线 
aeronautics n. 航空学；飞行术
aesthete n. 唯美主义者；审美家
aesthetic adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的
affable adj. 和蔼可亲的；友善的 
affectation n. 做作；矫揉造作；假装
affected adj. 受到影响的；做作的；假装的vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）
affection n. 喜爱，感情；影响；感染
affidavit n. 宣誓书 
affiliate n. 联号；隶属的机构等vt. 使附属；接纳；使紧密联系vi. 参加，加入；发生联系
affiliation n. 友好关系；加入；联盟；从属关系
affinity n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
affirm vt. 肯定；断言vi. 确认；断言 
affix vt. 粘上；署名；将罪责加之于n. [语] 词缀；附加物
afflict vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
affliction n. 苦难；苦恼；折磨
affluence n. 富裕；丰富；流入；汇聚 
affluent adj. 富裕的；丰富的；流畅的n. 支流；富人
affordable adj. 负担得起的
affront vt. 冒犯，有意冒犯；面对；公开侮辱n. 轻蔑；公开侮辱n. (Affront)人名；(英)阿弗龙特
aftermath n. 后果；余波 
agape adj. 张开著；张口惊视的adv. 目瞪口呆n. (Agape)人名；(罗)阿加佩
agenda n. 议程；日常工作事项
agglomerate adj. 凝聚的；成团的，结块的n. 团块；[岩] 集块岩；附聚物vt. 使结块；使成团
aggrandize vt. 增加；夸大；强化 
aggravate vt. 加重；使恶化；激怒
aggregate vi. 集合；聚集；合计vt. 集合；聚集；合计n. 合计；集合体；总计adj. 聚合的；集合的；合计的
aggression n. 侵略；进攻；侵犯；侵害
aggressive adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的 
aggressor n. 侵略者；侵略国；挑衅者
aggrieve vt. 使悲痛；冒犯；侵害…的合法权利
aghast adj. 吓呆的，惊骇的；吃惊的
agile adj. 敏捷的；机敏的；活泼的 
agility n. 敏捷；灵活；机敏
agitate vt. 摇动；骚动；使…激动vi. 煽动
agitated adj. 激动的；焦虑的；表现不安的v. 焦虑；鼓动（agitate的过去分词）
agnostic n. 不可知论者adj. 不可知论的 
agog adj. 兴奋的；有强烈兴趣的adv. 热切地；渴望地
agony n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
agrarian adj. 土地的；耕地的；有关土地的
agreeable adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的 
agronomy n. 农学；农艺学；农业经济学
ail vt. 使苦恼，使烦恼vi. 生病n. 病痛，苦恼
ailment n. 小病；不安
airborne adj. [航] 空运的；空气传播的；风媒的 
airtight adj. 密闭的，密封的；无懈可击的
alabaster adj. 雪花石膏制的；光洁雪白的n. 雪花石膏n. (Alabaster)人名；(英)阿拉巴斯特
alacrity n. 敏捷；轻快；乐意
albeit conj. 虽然；即使 
albino n. [皮肤] 白化病者；[遗] 白化体；白化现象n. (Albino)人名；(西)阿尔维诺；(阿拉伯)阿勒比努；(葡、意、英)阿尔比诺
alchemy n. 点金术；魔力
alcove n. 凹室；壁龛n. (Alcove)人名；(法)阿尔科夫
alert vt. 警告；使警觉，使意识到adj. 警惕的，警觉的；留心的n. 警戒，警惕；警报n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特 
alias n. 别名，化名adv. 别名叫；化名为n. (Alias)人名；(西)阿利亚斯；(法)阿利亚；(阿尔巴)阿利亚丝
alibi n. 不在场证明或辩解；托辞v. 辩解；找托辞开脱
alienate vt. 使疏远，离间；让与
align vt. 使结盟；使成一行；匹配vi. 排列；排成一行 
alimentary adj. 滋养的；食物的
alkali n. 碱；可溶性无机盐adj. 碱性的n. (Alkali)人名；(冈、乍、尼日利)阿尔卡利
allay vt. 减轻；使缓和；使平静
allege vt. 宣称，断言；提出…作为理由 
allegiance n. 效忠，忠诚；忠贞
allegory n. 寓言
allergic adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
allergy n. 过敏症；反感；厌恶 
alleviate vt. 减轻，缓和
alliterate vi. 押头韵；用头韵体作vt. 押头韵
allocate vt. 分配；拨出；使坐落于vi. 分配；指定
allowance n. 津贴，零用钱；允许；限额vt. 定量供应 
allude vi. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
alluring adj. 诱惑的，诱人的；迷人的，吸引人的
allusion n. 暗示；提及
almond n. 扁桃仁；扁桃树n. (Almond)人名；(英)阿尔蒙德；(法)阿尔蒙 
alms n. 捐献；救济物，施舍金
aloft adv. 在空中；在高处；在上面prep. 在…之上；在…顶上adj. 在空中的；在高处的；在上面的
aloof adj. 冷淡的；远离的；冷漠的adv. 远离；避开地
alphabetical adj. 字母的；[计] 依字母顺序的 
alter vt. 改变，更改vi. 改变；修改n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
alternate vi. 交替；轮流vt. 使交替；使轮流adj. 交替的；轮流的n. 替换物
altruism n. 利他；利他主义
altruistic adj. 利他的；无私心的 
aluminium adj. 铝的n. 铝
amalgam n. [材] 汞合金，[化工] 汞齐；混合物
amalgamate vi. 合并；汞齐化；调制汞合金vt. 合并；使（金属）汞齐化；混合
amass vt. 积聚，积累 
amateur n. 爱好者；业余爱好者；外行adj. 业余的；外行的
amateurish adj. 业余的；不熟练的；外行的
ambidextrous adj. 双手灵巧的；怀有二心的
ambience n. 气氛，布景；周围环境 
ambiguous adj. 模糊不清的；引起歧义的
ambivalence n. [心理] 矛盾情绪；正反感情并存
ambivalent adj. 矛盾的；好恶相克的
amble vi. （马）缓行；从容漫步n. （马的）缓行步态；漫步n. (Amble)人名；(瑞典、挪)安布勒 
ambrosial adj. 特别美味的；芬香的
ambulatory adj. 流动的；走动的；非固定的n. [建] 回廊
ambush n. 埋伏，伏击；伏兵vt. 埋伏，伏击vi. 埋伏
ameliorate vt. 改善；减轻（痛苦等）；改良vi. 变得更好 
amenable adj. 有责任的，应服从的；有义务的；经得起检验的
amend vt. 修改；改善，改进vi. 改正，改善；改过自新n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
amendment n. 修正案；改善；改正
amenity n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施 
amethyst n. 紫水晶；[宝] 紫晶；紫色
amiable adj. 和蔼可亲的，亲切的n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
amicable adj. 友好的；友善的
amiss adj. 有毛病的，有缺陷的；出差错的adv. 错误地n. (Amiss)人名；(英)埃米斯 
amity n. 友好；亲善关系；友好关系n. (Amity)人名；(英、中非)阿米蒂
amnesia n. 健忘症，[内科] 记忆缺失
amnesty n. 大赦，特赦vt. 对…实行大赦
amoral adj. 与道德无关的；无从区分是非的；超道德的 
amorphous adj. 无定形的；无组织的；[物] 非晶形的
amortize vt. 摊销（等于amortise）；分期偿还
amphibian n. [脊椎] 两栖动物；水陆两用飞机；具有双重性格的人adj. 两栖类的；[车辆] 水陆两用的；具有双重性格的
ample adj. 丰富的；足够的；宽敞的n. (Ample)人名；(西)安普尔 
amplify vt. 放大，扩大；增强；详述vi. 详述
amplitude n. 振幅；丰富，充足；广阔
amputate vt. 截肢；切断；删除
amulet n. 护身符，避邪物 
amuse vt. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
anachronistic adj. 时代错误的
anaerobic adj. [微] 厌氧的，[微] 厌气的；没有气而能生活的
anagram n. 易位构词，变位词 
analgesia n. 止痛；无痛法
analgesic n. 止痛剂；[药] 镇痛剂adj. 止痛的
analogous adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
analogy n. 类比；类推；类似 
analyze vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）
anarchist n. 无政府主义者无政府主义的
anarchy n. 无政府状态；混乱；无秩序
anathema n. 诅咒；革出教门；被诅咒者；令人厌恶的人 
anatomical adj. 解剖的；解剖学的；结构上的
ancestor n. 始祖，祖先；被继承人
ancestry n. 祖先；血统
anchor n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播vt. 抛锚；使固定；主持节目vi. 抛锚adj. 末棒的；最后一棒的 
ancillary adj. 辅助的；副的；从属的n. 助手；附件
anecdote n. 轶事；奇闻；秘史
anemia n. 贫血；贫血症
anemic adj. 患贫血症的，贫血的 
anesthetic adj. 麻醉的；感觉缺失的n. 麻醉剂，麻药
anguish n. 痛苦；苦恼vt. 使极度痛苦vi. 感到极度的痛苦
angular adj. [生物] 有角的；生硬的，笨拙的；瘦削的
anhydrous adj. 无水的 
animate vt. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动adj. 有生命的
animated adj. 活生生的；活泼的；愉快的vt. 使…有生气（animate的过去式）
animation n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制
animosity n. 憎恶，仇恨，敌意 
animus n. 敌意；意图；基本态度；女性的男性意向
annals n. 年报；编年史；年鉴
annexation n. 合并；附加物
annihilate vt. 歼灭；战胜；废止vi. 湮灭；湮没 
annotate vi. 注释；给…作注释或评注vt. 注释；作注解
announce vt. 宣布；述说；预示；播报vi. 宣布参加竞选；当播音员
annoy vt. 骚扰；惹恼；打搅vi. 惹恼；令人讨厌；打搅n. 烦恼（等于annoyance）
annul vt. 取消；废除；宣告无效 
anodyne n. [药] 止痛剂；起安慰作用的事物adj. 止痛的；安慰人的；平淡无奇的
anomalous adj. 异常的；不规则的；不恰当的
anomaly n. 异常；不规则；反常事物
anonymity n. 匿名；匿名者；无名之辈 
anonymous adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
anorexia n. 厌食；神经性厌食症
antagonism n. 对抗，敌对；对立；敌意
antagonize vt. 使…敌对；使…对抗；对…起反作用vi. 引起反抗 
antecedence n. 先行；居先；在先
antecedent n. 前情；先行词；祖先adj. 先行的；前驱的；先前的
antedate vt. 先于；前于n. 比实际提前的日期 
antediluvian adj. 大洪水前的；远古的；陈旧的；旧式的n. 大洪水以前的人；年迈的人；不合时宜的人
antenna n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须n. (Antenna)人名；(法)安泰纳
anterior adj. 前面的；先前的
anthem n. 赞美诗；圣歌vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌 
anthology n. （诗、文、曲、画等的）选集
anthropoid adj. 类人猿的；类人的；（猿等）似人类的n. 类人猿
anthropologist n. 人类学家；人类学者
antibiotic adj. 抗生的；抗菌的n. 抗生素，抗菌素 
antibody n. [免疫] 抗体
antic adj. 古怪的；滑稽可笑的n. 滑稽动作；丑角vi. 扮小旦；做滑稽动作n. (Antic)人名；(法)安蒂克
anticipate vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
anticipatory adj. 预期的；提早发生的；期待着的 
anticlimax n. 突降法；虎头蛇尾；令人扫兴的结尾
antidote n. [药] 解毒剂；解药；矫正方法
antihistamine n. 抗组胺剂
antipathy n. 反感；厌恶；憎恶；不相容 
antiquated adj. 过时的；陈旧的；年老的v. 使古旧；废弃（antiquate的过去分词）
antique adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格vi. 觅购古玩
antiquity n. 高龄；古物；古代的遗物
antiseptic adj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的n. 防腐剂，抗菌剂 
antithesis n. 对立面；对照；对仗
anvil n. 铁砧；[解剖] 砧骨
aorta n. [解剖] 主动脉
aperture n. 孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙 
apex n. 顶点；尖端
aphorism n. 格言；警句
apiary n. 蜂房；养蜂场
aplomb n. 沉着；垂直；泰然自若 
apocalyptic adj. 启示录的；天启的
apocrypha n. 作者（或真实性、权威性）可疑的著作；旁经
apocryphal adj. 伪的；可疑的
apogee n. 最高点，极点；远地点vt. 位于远地点；位于最高点 
apologize vi. 道歉；辩解；赔不是vt. 道歉；谢罪；辩白
apoplectic adj. 中风的；易怒的n. 中风患者
apostasy n. 变节；脱党；背教
apostate adj. 变节的；脱党的；背教的n. 脱党者；变节者；叛教者 
apostrophe n. 省略符号，撇号；呼语，顿呼
apothecary n. 药剂师；药师；药材商
apothegm n. 格言；箴言；警句
apotheosis n. 神化；崇拜，颂扬；尊奉为神 
appall vt. 使胆寒；使惊骇
apparatus n. 装置，设备；仪器；器官
apparel n. 服装；衣服vt. 给…穿衣
apparition n. 幽灵；幻影；鬼怪；离奇出现的东西 
appeal vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判vt. 将…上诉，对…上诉
appease vt. 使平息；使满足；使和缓；对…让步
appellation n. 称呼；名称；名目
appendage n. 附加物；下属；[动][解剖] 附器（如植物的枝叶和动物的腿尾） 
appetite n. 食欲；嗜好
appetizer n. 开胃物，开胃食品
appetizing adj. 开胃的；促进食欲的
applaud vt. 赞同；称赞；向…喝彩vi. 喝彩；鼓掌欢迎 
applause n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎
applicable adj. 可适用的；可应用的；合适的
applicant n. 申请人，申请者；请求者
application n. 应用；申请；应用程序；敷用 
appoint vt. 任命；指定；约定vi. 任命；委派
apposite adj. 适当的；贴切的
appraise vt. 评价，鉴定；估价
appreciable adj. 可感知的；可评估的；相当可观的 
appreciate vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价
apprehend vt. 理解；逮捕；忧虑vi. 理解；担心
apprehensive adj. 忧虑的；不安的；敏悟的；知晓的
apprentice n. 学徒；生手vt. 使…当学徒vi. 当学徒 
apprise vt. 通知；报告
approach n. 方法；途径；接近vt. 接近；着手处理vi. 靠近
approbation n. 认可；赞许；批准
appropriate adj. 适当的；恰当的；合适的vt. 占用，拨出 
approximate vt. 近似；使…接近；粗略估计vi. 接近于；近似于adj. [数] 近似的；大概的
apron n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口vt. 着围裙于；围绕n. (Apron)人名；(俄)阿普龙
apropos adj. 恰好的；适当的adv. 恰好地；适当地；恰当地prep. 关于
apt adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特 
aptitude n. 天资；自然倾向；适宜
aquatic adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的n. 水上运动；水生植物或动物n. (Aquatic)人名；(法)阿卡蒂克
aqueduct n. [水利] 渡槽；导水管；沟渠
aquifer n. （美）蓄水层；含水土层 
aquiline adj. 鹰的；似鹰的，像鹰的；钩状的
arabesque n. 蔓藤花纹；阿拉伯式花纹n. (Arabesque)人名；(法)阿拉贝克；(西)阿拉韦斯克
arable adj. 适于耕种的；可开垦的n. 耕地n. (Arable)人名；(英)阿拉布尔
arachnid n. 蛛形纲动物adj. 蛛形纲动物的 
arbiter n. [法] 仲裁者；裁决人n. (Arbiter)人名；(英)阿比特
arbitrary adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arbitrate vt. 仲裁；公断
arboreal adj. 树木的；栖息在树上的 
arboretum n. 植物园；（供科研等的）树木园
arcane adj. 神秘的；晦涩难解的；秘传的
arch n. 弓形，拱形；拱门adj. 主要的vt. 使…弯成弓形；用拱连接vi. 拱起；成为弓形n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇
archaeology n. 考古学考古学的 
archer n. 弓箭手
archetype n. 原型
archipelago n. 群岛，列岛；多岛的海区
architect n. 建筑师缔造者 
archive n. 档案馆；档案文件vt. 把…存档
arctic adj. 北极的；极寒的n. 北极圈；御寒防水套鞋n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
arena n. 舞台；竞技场n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳 
argot n. 隐语；暗语；暗号；俚语；黑话
aria n. 咏叹调，独唱曲n. (Aria)人名；(德、西、意)阿里亚
arid adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
aristocracy n. 贵族；贵族统治；上层社会；贵族政治 
aristocrat n. 贵族
armada n. （西班牙的）无敌舰队
armistice n. 停战，休战；休战协议
armory n. [军] 军械库；[军] 兵工厂（等于armoury） 
aroma n. 芳香n. (Aroma)人名；(瑞典、土)阿罗马
aromatic adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的n. 芳香植物；芳香剂
arouse vt. 引起；唤醒；鼓励vi. 激发；醒来；发奋
arraign vt. 传讯，控告；责难，指责 
array n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服vt. 排列，部署；打扮
arrest vt. 逮捕；阻止；吸引n. 逮捕；监禁n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特
arresting adj. 醒目的，有趣的；引人注意的v. 逮捕（arrest的ing形式）
arrhythmic adj. 无节奏的；心律不齐的 
arrogance n. 自大；傲慢态度
arrogant adj. 自大的，傲慢的
arrogate vt. 冒称；霸占；没来由地将…归属于
arroyo n. 小河；河谷；干涸沟壑n. (Arroyo)人名；(西、葡)阿罗约 
arsenal n. 兵工厂；军械库
arson n. 纵火；纵火罪n. (Arson)人名；(法)阿尔松
artery n. 动脉；干道；主流
arthritis n. [外科] 关节炎 
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的
artifact n. 人工制品；手工艺品
artifacts n. 史前古器物；人工产品
artifice n. 诡计；欺骗；巧妙的办法n. (Artifice)人名；(葡)阿蒂菲塞 
artificial adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
artillery n. 火炮；大炮；炮队；炮术
artisan n. 工匠，技工
artistry n. 艺术性；工艺；艺术技巧；艺术效果；艺术工作 
artless adj. 天真的；朴实的；无虚饰的
ascendancy n. 优势；支配地位（等于ascendency，ascendence）
ascetic adj. 苦行的；禁欲主义的n. 苦行者；禁欲者
ascribe vt. 归因于；归咎于 
aseptic adj. 无菌的；防腐性的n. [助剂] 防腐剂
asinine adj. 驴的；愚蠢的，固执的；驴子似的
askance adv. 怀疑地；斜视地
askew adj. 歪斜的adv. 歪斜地，斜地n. (Askew)人名；(英)艾斯丘 
asparagus n. 芦笋；龙须菜；天冬
aspect n. 方面；方向；形势；外貌
aspen adj. 山杨的；类似白杨的；颤抖的n. 山杨n. (Aspen)人名；(芬、英)阿斯彭
asperity n. （表面的）粗糙；（气候等的）严酷；艰苦的条件；（性格）粗暴 
aspersion n. 中伤，诽谤；洒水
asphyxia n. [医] 窒息
asphyxiate vt. 使…窒息vi. 窒息
aspirant n. 有抱负的人；野心家adj. 上进的；有野心的 
aspiration n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
aspire vi. 渴望；立志；追求
assail vt. 攻击；质问；着手解决
assault n. 攻击；袭击vt. 攻击；袭击vi. 袭击；动武 
assay n. 化验；试验vt. 分析；化验；尝试vi. 鉴定；经检验证明内含成分
assemble vt. 集合，聚集；装配；收集vi. 集合，聚集
assent vi. 同意；赞成n. 同意；赞成
assert vt. 维护，坚持；断言；主张；声称 
assertive adj. 肯定的；独断的；坚定而自信的
assertiveness n. 魄力，自信
assess vt. 评定；估价；对…征税
assessment n. 评定；估价 
asset n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物n. （法）阿塞（人名）
assiduous adj. 刻苦的，勤勉的
assimilate vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似vi. 吸收；同化
associate vi. 交往；结交n. 同事，伙伴；关联的事物vt. 联想；使联合；使发生联系adj. 副的；联合的 
assorted adj. 组合的；各种各样的；混杂的v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
assuage vt. 平息；缓和；减轻
assume vt. 承担；假定；采取；呈现vi. 装腔作势；多管闲事
assumption n. 假定；设想；担任；采取 
assure vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
assured adj. 确定的；自信的n. 被保险人v. 保证；确实（assure的过去分词）
asterisk n. 星号vt. 注上星号；用星号标出
asteroid n. [天] 小行星；[无脊椎] 海盘车；小游星adj. 星状的 
asthma n. [内科][中医] 哮喘，气喘
astigmatic adj. 散光的；乱视的；矫正散光的
astound vt. 使惊骇；使震惊
astray adv. 误入歧途地；迷途地；迷路adj. 迷路的；离开正道的；不对头的n. (Astray)人名；(西)阿斯特赖 
astringent adj. 涩的；收敛性的；止血的；严厉的n. [药] 收敛剂；止血药
astrolabe n. [天] 星盘；天体观测仪
astrology n. 占星术；占星学；星座
astronomical adj. 天文的，天文学的；极大的 
astute adj. 机敏的；狡猾的，诡计多端的
asunder adv. 化为碎片地；分离地adj. 分成碎片的；分离的
asylum n. 庇护；收容所，救济院
asymmetric adj. 不对称的；非对称的 
atheism n. 不信神，无神论
athletics n. 竞技；体育运动；田径运动
atonal adj. （音乐）无调的
atone vt. 赎罪；弥补；偿还vi. 弥补；赎回 
atrocious adj. 凶恶的，残暴的
atrocity n. 暴行；凶恶，残暴
atrophy n. 萎缩，萎缩症；发育停止vi. 萎缩；虚脱
attach vt. 使依附；贴上；系上；使依恋vi. 附加；附属；伴随 
attain vt. 达到，实现；获得；到达vi. 达到；获得；到达n. 成就
attainment n. 达到；成就；学识
attenuate adj. 减弱的；稀薄的；细小的vt. 使减弱；使纤细vi. 变纤细；变弱
attest vt. 证明；证实；为…作证vi. 证明；作证 
attic n. 阁楼；顶楼；鼓室上的隐窝
attire n. 服装；盛装vt. 打扮；使穿衣
attorney n. 律师；代理人
attribute n. 属性；特质vt. 归属；把…归于 
attrition n. 摩擦；磨损；消耗
attune vt. 使协调；使合拍；为…调音；调合波长
auction vt. 拍卖；竞卖n. 拍卖
audacious adj. 无畏的；鲁莽的 
audible adj. 听得见的听得见地
audience n. 观众；听众；读者；接见
audit vi. 审计；[审计] 查帐n. 审计；[审计] 查帐vt. （美）旁听
auditorium n. 礼堂，会堂；观众席 
auger n. [机] 螺旋钻；[木] 木螺钻；地螺钻vt. 用钻子钻洞于n. (Auger)人名；(意)奥杰尔；(西)奥赫尔；(法)奥热；(英、德)奥格
augment vi. 增加；增大vt. 增加；增大n. 增加；增大
augmentation n. 增加，增大；增加物
augur n. 预言者；占兆官；占卜师vt. 预言；是…的预兆vi. 预言；占卜n. (Augur)人名；(英)奥格尔 
augury n. 占卜；预言；预兆
august adj. 威严的；令人敬畏的n. 八月（简写为Aug）n. (August)人名；(法、葡、西、俄、罗、英、德、瑞典、挪)奥古斯特
aureole n. 光环；光轮；晕（等于aureola）vt. 以光圈围绕
auricular adj. 耳的；耳状的 
aurora n. [地物] 极光；曙光
auspice n. 赞助，主办；吉兆
auspices n. 赞助；保护；预兆（auspice的复数）
auspicious adj. 吉兆的，吉利的；幸运的 
austere adj. 严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的
austerity n. 紧缩；朴素；苦行；严厉
authentic adj. 真正的，真实的；可信的
authenticity n. 真实性，确实性；可靠性 
authoritarian adj. 独裁主义的；权力主义的n. 权力主义者；独裁主义者
authorization n. 授权，认可；批准，委任
autobiography n. 自传；自传文学
autocracy n. 独裁政治；专制政治；独裁政府；独裁统治的国家 
autocrat n. 独裁者，专制君主；独断独行的人
automation n. 自动化；自动操作
autonomous adj. 自治的；自主的；自发的
autonomy n. 自治，自治权 
auxiliary n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构adj. 辅助的；副的；附加的
available adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
avalanche n. 雪崩vt. 雪崩vi. 崩塌
avant adj. 激进的；先锋派的prep. 在…之前 
avarice n. 贪婪，贪财 
avaricious adj. 贪婪的；贪得无厌的
avenge vt. 替…报仇vi. 报复，报仇
aver vt. 断言，极力声明；主张n. (Aver)人名；(法、俄、塞)阿韦尔
averse adj. 反对的；不愿意的 
aversion n. 厌恶；讨厌的人
avert vt. 避免，防止；转移
aviary n. 鸟类饲养场；大型鸟舍
avid adj. 渴望的，贪婪的；热心的n. (Avid)人名；(俄)阿维德 
avocation n. 副业；业余爱好；嗜好
avoid vt. 避免；避开，躲避；消除
avow vt. 承认；公开宣称；坦率承认
avowal n. 声明，公开表示；公开宣布 
avuncular adj. 伯父的；叔伯的；慈祥的
awe vt. 使敬畏；使畏怯n. 敬畏n. (Awe)人名；(德)阿韦
awkward adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
awl n. 锥子；尖钻 
awning n. 雨篷；[建] 遮阳篷；甲板等上的天篷
awry adj. 错误的；扭曲的adv. 歪曲地；歪斜地；错误地
axiom n. [数] 公理；格言；自明之理
axis n. 轴；轴线；轴心国 
axle n. 车轴；[车辆] 轮轴
azure adj. 蔚蓝的n. 天蓝色；碧空
babble vi. 喋喋不休；呀呀学语；作潺潺声vt. 含糊不清地说；泄露n. 含糊不清的话；胡言乱语；潺潺声
bacchanal adj. 酒神节的；狂饮作乐的n. 狂饮作乐；酒神节 
backdrop n. 背景；背景幕；交流声
backhanded adj. 间接的；反手拍击的v. 用手背打击；反手击球（backhand的过去分词）
backset n. 涡流；逆流；倒退；挫折
backslide n. 倒退v. 堕落（过去式backslid，过去分词backslid，现在分词backsliding，第三人称单数backslides，名词backslider）；退步；背离宗教 
backwater n. 回水；死水；停滞不进的状态或地方
bacteria n. [微] 细菌
bacterium n. [微] 细菌；杆菌属
badge n. 徽章；证章；标记vt. 授给…徽章 
badger n. 獾；獾皮；（大写）獾州人（美国威斯康星州人的别称）；毛鼻袋熊vt. 纠缠不休；吵着要；烦扰n. (Badger)人名；(英)巴杰
badinage n. 开玩笑；嘲弄，揶揄vt. 打趣
baffle vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制n. 挡板；困惑vi. 做徒劳挣扎
bail n. 保释，保释人；保释金；杓vt. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水n. (Bail)人名；(英)贝尔；(法)巴伊 
bait vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨n. 饵；诱饵vi. 中途休息n. (Bait)人名；(意)巴伊特
bale n. 包；捆；灾祸；不幸v. 将 ... 打包
baleful adj. 恶意的；有害的
balk n. 障碍；错误vt. 阻止；推诿；错过vi. 犹豫；突然止步不前n. (Balk)人名；(英)鲍克；(瑞典)巴尔克；(法、德、俄、芬)巴尔克 
balky adj. 停蹄不前的；倔强的；不愿干的
ballad n. 歌谣，民谣；叙事歌谣；流行抒情歌曲
ballast n. 压舱物，[建] 压载物；道渣，碎石vt. 给…装压舱物；给…铺道渣
ballerina n. 芭蕾舞女演员，芭蕾舞女 
balloon vi. 激增；膨胀如气球n. 气球vt. 使像气球般鼓起；使激增adj. 像气球般鼓起的n. (Balloon)人名；(法)巴隆
ballot n. 投票；投票用纸；投票总数vi. 投票；抽签决定vt. 使投票表决；拉选票n. (Ballot)人名；(英)巴洛特；(法)巴洛
balm n. 香油；镇痛软膏；香峰草，香树膏
balmy adj. 芳香的；温和的；止痛的n. (Balmy)人名；(法)巴尔米 
bamboozle vt. 欺骗；使迷惑
ban vt. 禁止，取缔n. 禁令，禁忌n. (Ban)人名；(日)蕃(名)；(缅、老、柬)班；(东南亚国家华语)万；(法)邦；(中)饼(广东话·威妥玛)；(德、塞、罗、阿拉伯)巴恩；(英)班恩
banal adj. 陈腐的；平庸的；老一套的n. (Banal)人名；(法、意)巴纳尔
band n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队vi. 用带绑扎；给...镶边n. n.乐队；队；一群 
bandage n. 绷带vt. 用绷带包扎
bandy vt. 打来打去；传播adj. 向外弯曲的n. 早期曲棍球n. (Bandy)人名；(捷、罗、英)班迪；(法)邦迪
bane n. 毒药；祸害；灭亡的原因n. (Bane)人名；(法)巴纳；(塞)巴内；(日)伴卫(名)；(英)贝恩
banish vt. 放逐；驱逐n. (Banish)人名；(英)巴尼什 
banister n. 栏杆的支柱；楼梯的扶栏n. (Banister)人名；(英、俄)巴尼斯特
bankrupt adj. 破产的vt. 使破产n. [经] 破产者
banquet n. 宴会，盛宴；宴请，款待vt. 宴请，设宴款待vi. 参加宴会n. (Banquet)人名；(法)邦凯；(西)班克特
banter n. （善意的）戏谑；逗弄vt. 善意地取笑；逗弄vi. 开玩笑；谈笑n. (Banter)人名；(德)班特 
bar n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭vt. 禁止；阻拦prep. 除……外n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔
barb vt. 装倒钩于n. 箭头鱼钩等的倒钩；伤人的话n. (Barb)人名；(英)巴布；(法、罗)巴尔布；(匈)鲍尔布
barbarous adj. 野蛮的；残暴的
barbecue n. 烤肉；吃烤肉的野宴vt. 烧烤；烤肉 
bard n. 吟游诗人n. (Bard)人名；(瑞典、英)巴德；(法)巴尔；(阿拉伯、德、俄)巴尔德
bare adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的vt. 露出，使赤裸n. (Bare)人名；(英)贝尔
barefaced adj. 公然的；厚颜无耻的；不戴面具的
bargain n. 交易；便宜货；契约v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖 
barge vi. 蹒跚；闯入n. 驳船；游艇vt. 用船运输；蛮不讲理地闯入或打扰某事物n. (Barge)人名；(英)巴奇；(德)巴格；(西)巴尔赫；(法、葡)巴尔热
bark n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫vt. 狗叫；尖叫；剥皮n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克
barn n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）vt. 把…贮存入仓
barometer n. [气象] 气压计；睛雨表；显示变化的事物 
baron n. 男爵；大亨；巨头n. (Baron)人名；(英、汤)巴伦；(匈)鲍龙；(法、俄、德、意、捷、荷、罗、以、瑞典、印尼)巴龙
baroque adj. 巴洛克式的；结构复杂的，形式怪样的n. 巴洛克风格；巴洛克艺术
barrage n. 弹幕；阻塞；齐射式攻击；[水利] 拦河坝vt. 以密集炮火进攻vi. 以密集火力阻击n. (Barrage)人名；(阿拉伯)巴拉杰
barren adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的n. 荒地n. (Barren)人名；(西、英)巴伦 
barricade n. 街垒；路障；争论之处vt. 设路障；阻碍
barrier n. 障碍物，屏障；界线vt. 把…关入栅栏n. (Barrier)人名；(法)巴里耶
barrister n. 律师；（加拿大）出庭律师（等于arrister-at-law）；（英）（有资格出席高等法庭并辩护的）专门律师
barter vi. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价vt. 以…作为交换；拿…进行易货贸易n. 易货贸易；物物交换；实物交易n. (Barter)人名；(英)巴特 
base n. 基础；底部；垒adj. 卑鄙的；低劣的vt. 以…作基础n. (Base)人名；(日)马濑(姓)
bask vi. 晒太阳；取暖；愉快或舒适vt. 使…晒太阳；使暖和而舒适n. (Bask)人名；(芬)巴斯克
bassoon n. 低音管，巴松管
baste vt. 粗缝；在…上涂油；狠揍；大骂n. 调味品；涂抹液 
batch n. 一批；一炉；一次所制之量vt. 分批处理n. (Batch)人名；(英)巴奇
bather n. 入浴者；游泳者；浴疗者n. (Bather)人名；(英)巴瑟
bathetic adj. 陈腐的；顿降的；假装感伤的
baton n. 指挥棒；接力棒；警棍；司令棒n. (Baton)人名；(法)巴东；(阿尔巴)巴唐 
battalion n. 营，军营；军队，部队
bauble n. 小玩意；美观而无价值的饰物
bauxite n. 矾土，[矿物] 铁铝氧石；[矿物] 铝土矿
bawdy adj. 猥亵的；下流的；卖淫的 
bawl vi. 大叫；放声痛哭vt. 大声叫出；大声宣布；叫卖n. 叫骂声
bazaar n. 集市；市场；义卖市场
beacon n. 灯塔，信号浮标；烽火；指路明灯vt. 照亮，指引vi. 像灯塔般照耀
beam n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露vi. 照射；堆满笑容n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆 
bearing n. [机] 轴承；关系；方位；举止v. 忍受（bear的ing形式）
beat vt. 打；打败vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的n. (Beat)人名；(德)贝亚特
beatific adj. 幸福的；祝福的；快乐的
beckon vt. 召唤；吸引vi. 吸引；（招手或点头）示意n. 表召唤的点头；手势 
bedeck vt. 装饰；修饰
bedizen vt. 俗丽地穿着或装饰；过分地打扮
bedlam n. 混乱，骚乱；精神病院，疯人院
bedraggled adj. 全身泥污的；满身湿透的；荒废的，破烂的v. 把…在泥水中拖脏；把…拖湿（bedraggle的过去分词） 
beet n. 甜菜；甜菜根vt. 生火；修理；改过
befuddle vt. 使迷惑；使昏沉
befuddlement n. 迷惑
beget vt. 产生；招致；引起；当…的父亲 
begrudge vt. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
beguile vt. 欺骗；使着迷；轻松地消磨
behold vt. 看；注视；把...视为vi. 看int. 瞧；看呀
beholden adj. 负有义务的；蒙恩的；对…表示感谢的 
beholder n. 旁观者；观看者
behoove vt. 理应；对…有此必要vi. 有必要；理所当然n. 适宜
belabor vt. 痛打；抨击；过度说明；反复讨论
belated adj. 迟来的；误期的 
belch vi. 打嗝；喷出vt. 打嗝；喷出n. 打嗝；喷出物n. (Belch)人名；(英)贝尔奇
beleaguer vt. 围攻；围
belie vt. 掩饰；与…不符；使失望；证明…虚假错误
belittle vt. 轻视；贬低；使相形见小 
bellicose adj. 好战的；好斗的
belligerence n. 斗争性；好战性；交战
bellwether n. 前导；领导者；系铃的公羊；群众的首领
belongings n. [经] 财产，所有物；亲戚 
bemused adj. 困惑的；发呆的v. 使发呆（bemuse的过去式和过去分词）
bench n. 长凳；工作台；替补队员vt. 给…以席位；为…设置条凳n. (Bench)人名；(英)本奇；(德)本希；(丹)本克
bend vt. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向vi. 弯曲，转弯；屈服；倾向；专心于n. 弯曲n. (Bend)人名；(瑞典)本德
benediction n. 祝福；赐福；恩赐；祈求上帝赐福的仪式 
benefactor n. 恩人；捐助者；施主
benevolent adj. 仁慈的；慈善的；亲切的
benign adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
benison n. 祝福 
bent n. 爱好，嗜好adj. 弯曲的；决心的n. (Bent)人名；(英、西、丹、挪、印)本特
bequeath vt. 遗赠；把…遗赠给；把…传下去
bequest n. 遗产；遗赠
berate vt. 严责；申斥 
bereave vt. 使……失去；使……孤寂
bereft adj. 丧失的；被剥夺的；失去亲人的v. 失去…的（bereave的过去式）
berserk adj. 狂怒的adv. 狂暴地，狂怒地
beseech vt. 恳求，哀求；乞求，急切地要求得到 
beset vt. 困扰；镶嵌；围绕
besiege vt. 围困；包围；烦扰
besmirch vt. 弄污；损害；诽谤
bespeak vt. 表示；预约；证明；预示；显示 
bestial adj. 兽性的，卑劣的；残忍的；野蛮的n. 牛
bestow vt. 使用；授予；放置；留宿
betoken vt. 预示；表示
betray vt. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象 
betroth vt. 同…订婚；许配
beverage n. 饮料
bewilder vt. 使迷惑，使不知所措
bewildering adj. 使人困惑的；令人产生混乱的v. 使迷惑（bewilder的ing形式） 
bibliography n. 参考书目；文献目录
bibliophile n. 藏书家；爱书的人
bibulous adj. 吸水的；嗜酒的
bicker vi. 闪动；斗嘴；潺潺而流n. 吵嘴；口角；（水的）潺潺声n. (Bicker)人名；(德)比克尔 
bid vt. 投标；出价；表示；吩咐vi. 投标；吩咐n. 出价；叫牌；努力争取n. (Bid)人名；(俄)比德
biennial adj. 两年一次的n. [植] 二年生植物
bifurcate adj. 分叉的vt. 分叉vi. 分叉
bigot n. 偏执的人；顽固者；盲信者n. (Bigot)人名；(法)比戈 
bile n. 胆汁；愤怒n. (Bile)人名；(意、塞、土、索)比莱
bilingual adj. 双语的n. 通两种语言的人
bilious adj. 胆汁的；坏脾气的
bilk vt. 欺骗，诈骗；使受挫折；赖帐n. 诈骗；骗子；赖帐 
billow n. 巨浪vi. 翻腾vt. 使翻腾n. (Billow)人名；(瑞典)比洛
billowy adj. 汹涌的；巨浪似的
bin n. 箱子，容器；二进制vt. 把…放入箱中n. (Bin)人名；(意、柬)宾；(日)敏(名)；(东南亚国家华语)民
biosphere n. 生物圈 
biped adj. 有两足的n. 两足动物
bit n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套vt. 控制adj. 很小的；微不足道的adv. 有点儿；相当v. 咬（bite的过去式和过去分词）
bizarre adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
blackball vt. 排斥；投反对票n. 反对票；黑球（表示反对） 
blackmail n. 勒索，敲诈；勒索所得之款vt. 勒索，敲诈
blade n. 叶片；刀片，刀锋；剑
blanch vt. 漂白；使变白vi. 漂白；发白；变白n. 铅矿石adj. 漂白的；银白色的n. (Blanch)人名；(英、西)布兰奇；(葡)布兰什；(瑞典)布兰克
bland adj. 乏味的；温和的；冷漠的vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性vi. 变得平淡无奇；丧失特性n. (Bland)人名；(英)布兰德 
blandishment n. 奉承；谄媚；哄诱
blare n. 嘟嘟声；号声；巨响vi. 发嘟嘟声；发出响而刺耳的声音vt. 嘟嘟地发出；高声发出
blasphemy n. 亵渎神明；轻视上帝或神祗
blast n. 爆炸；冲击波；一阵vi. 猛攻vt. 爆炸；损害；使枯萎n. (Blast)人名；(德)布拉斯特 
blatant adj. 喧嚣的；公然的；炫耀的；俗丽的
blazon vt. 宣布；装饰n. 纹章；描绘
bleach vt. 使漂白，使变白vi. 变白，漂白n. 漂白剂
bleachers n. （美）露天看台；[纺] 漂白剂（bleacher的复数形式） 
bleak adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
blemish n. 瑕疵；污点；缺点vt. 玷污；损害；弄脏
blight n. 枯萎病；荒芜vt. 破坏；使…枯萎vi. 枯萎n. (Blight)人名；(英)布莱特
blighted adj. 枯萎的；摧残的v. 使染上枯萎病；毁坏（blight的过去式和过去分词） 
blinds n. [建] 百叶窗；盲人（常用复数）v. 使失明（blind的第三人称单数）
bliss n. 极乐；天赐的福vt. 使欣喜若狂vi. 狂喜n. (Bliss)人名；(英、法、德、西)布利斯n. 必列斯（化妆品品牌）
blissful adj. 充满喜悦的
blithe adj. 愉快的；快乐无忧的 
blizzard n. 暴风雪，大风雪；大打击vi. 下暴风雪n. (Blizzard)人名；(英)布利泽德
bloated adj. 发胀的，浮肿的；傲慢的v. 肿胀，得意（bloat的过去时形式）
blockade vt. 封锁n. 阻塞
blockage n. 堵塞，堵塞；封锁；妨碍 
blooming adj. 盛开的；妙龄的v. [植] 开花（bloom的ing形式）
blossom vi. 开花；兴旺；发展成n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态n. (Blossom)人名；(英)布洛瑟姆
blotch n. 斑点；污点；疙瘩vt. 弄脏
blowhard n. 吹牛大家adj. 吹牛的；唠唠叨叨的 
bludgeon vt. 恫吓；用棍棒打；猛烈攻击n. 棍棒；攻击vi. 恫吓；用棍棒打；猛烈攻击
blue n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的vt. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于vi. 变成蓝色，呈蓝色n. （英、西、意）布卢（人名）
blueprint vt. 计划；制成蓝图n. 蓝图，设计图；计划
bluff n. 吓唬；绝壁；断崖vt. 吓唬；愚弄vi. 吓唬adj. 直率的；陡峭的 
blunder vi. 跌跌撞撞地走；犯大错vt. 做错n. 大错
blunt adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的vt. 使迟钝n. (Blunt)人名；(英)布伦特
blur vt. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污vi. 沾上污迹；变模糊n. 污迹；模糊不清的事物
blurb n. 大肆宣传；吹捧性广告；商品信息vt. 夸大；大肆宣传 
blurt vt. 未加思索地冲口说出；突然说出
blush vi. 脸红；感到惭愧n. 脸红；红色；羞愧vt. 红著脸表示；使成红色n. (Blush)人名；(英)布拉什
bluster vt. 咆哮；狂吹；夸口；威吓；气势汹汹地说vi. 咆哮；恫吓n. 怒号；吓唬
blustering adj. 狂风大作的；狂暴的v. 风狂吹（bluster的ing形式） 
boast vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物vi. 自吹自擂n. (Boast)人名；(英)博斯特
bode vt. 预示；为…的兆头vi. 预示v. 停留；继续；遭到（bide的过去式）n. (Bode)人名；(英、法、德、意、俄、尼日利、瑞典)博德
boding n. 预感；凶兆；前兆adj. 凶兆的，预兆的n. (Boding)人名；(瑞典)博丁
bodyguard n. 保镖 
bog n. 沼泽；泥塘vt. 使陷于泥沼；使动弹不得vi. 陷于泥沼；动弹不得n. (Bog)人名；(德、挪)博格
boggle vi. 犹豫，退缩；惊恐vt. 搞糟，弄坏；使……惊奇；使……困惑n. 犹豫，退缩；惊奇
bogus adj. 假的；伪造的n. 伪币
bohemian adj. 波希米亚的；放荡不羁的；波希米亚语的n. 波希米亚人；波希米亚语；放浪者 
boisterous adj. 喧闹的；狂暴的；猛烈的
bolster n. 支持；长枕vt. 支持；支撑n. (Bolster)人名；(英)博尔斯特
bolt n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下adv. 突然地；像箭似地；直立地
bombardment n. 轰炸；炮击 
bombast n. 夸大的言辞adj. 夸大的
bombastic adj. 夸大的；言过其实的
bondage n. 奴役，束缚；奴役身份
bonhomie n. 温和，和蔼；敦厚 
bonnet n. [机] 阀盖；软帽vt. 给…装上罩；给…戴上帽子n. (Bonnet)人名；(英)邦尼特；(法、意)博内；(德、西、葡、捷)邦内特
boo vt. 嘘；向…喝倒采vi. 发出嘘声int. （表示不满、轻蔑等）嘘n. 嘘声n. (Boo)人名；(瑞典)博
boom vt. 使兴旺；发隆隆声vi. 急速发展；发隆隆声n. 繁荣；吊杆；隆隆声n. (Boom)人名；(法、德)博姆
boon n. 恩惠；福利；利益adj. 愉快的；慷慨的n. (Boon)人名；(英)布恩；(东南亚国家华语)文；(瑞典、德)博恩；(泰)汶 
boor n. 农民；粗野的人；不懂礼貌的人
boost vt. 促进；增加；支援vi. 宣扬；偷窃n. 推动；帮助；宣扬n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特
bootless adj. 无用的；无益的；无利可图的；没穿鞋的
bore vi. 钻孔vt. 钻孔；使烦扰n. 孔；令人讨厌的人n. (Bore)人名；(法)博尔；(塞、马里)博雷 
boredom n. 厌倦；令人厌烦的事物
boring adj. 无聊的；令人厌烦的n. 钻孔v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）n. (Boring)人名；(英、瑞典)博林
botany n. 植物学；地区植物总称
botch vt. 糟蹋；拙笨地修补；拙劣地拼凑vi. 拙笨地修补；弄坏某事物n. 难看的补缀；笨拙的修补；笨拙的工作 
bottleneck n. 瓶颈；障碍物
bough n. 大树枝n. (Bough)人名；(英)博夫
boulder n. 卵石，大圆石；巨砾
bounteous adj. 慷慨的；丰富的；充裕的 
bouquet n. 花束；酒香n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯
bourgeois n. 资本家；九点活字；中产阶级的人；追求物质享受和社会地位者adj. 资产阶级的；中产阶级的；贪图享受的n. (Bourgeois)人名；(英、法、德)布儒瓦
bout n. 回合；较量；发作；一阵n. (Bout)人名；(法)布特
bovine adj. 牛的；似牛的；迟钝的n. 牛科动物 
bowdlerize vt. 删改；删除不妥的文句
bower n. 凉亭；树阴处n. (Bower)人名；(英、西)鲍尔
boycott vt. 联合抵制；拒绝参加n. 联合抵制n. (Boycott)人名；(英)博伊科特
brace n. 支柱；[语] 大括号；曲柄vt. 支撑；振作起来；激励；撑牢vi. 支持；打起精神adj. 曲柄的n. (Brace)人名；(英)布雷斯；(法)布拉斯 
bracelet n. 手镯
bracing n. 支撑；支柱；背带adj. 令人振奋的；凉爽的v. 绷紧，顶住（brace的现在分词形式）
bracket n. 支架；括号；墙上凸出的托架vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
brackish adj. 含盐的；令人不快的；难吃的 
brag n. 吹牛，自夸vi. 吹牛，自夸vt. 吹牛，吹嘘n. (Brag)人名；(瑞典)布拉格
braggadocio n. 自夸，吹牛；吹牛大王
braggart n. 吹嘘；好自夸者；大言者adj. 吹牛的；自夸的
braid vt. 编织n. 辫子；穗带；发辫n. (Braid)人名；(英)布雷德 
brake vi. 刹车n. 闸，刹车；阻碍vt. 刹车n. (Brake)人名；(英)布雷克；(德)布拉克
brand vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于n. 商标，牌子；烙印n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗
brandish vt. 挥舞；炫耀n. 挥舞
brash adj. 无礼的，傲慢的；仓促的，性急的n. 骤雨；碎片；胃灼热n. (Brash)人名；(英)布拉什 
brassy adj. 刺耳的；厚脸皮的；似黄铜的n. 铜头高尔夫球棍
brat n. 乳臭未干的小孩；顽童n. (Brat)人名；(法、塞)布拉特
brattish adj. 被惯坏的；讨厌的；无礼的，幼稚的
bravado n. 虚张声势；冒险 
bravura n. 大胆的尝试；令人赞赏的演唱或演奏技巧adj. 难演唱或演奏的；雄壮华丽的
brawl vi. 争吵；打架；大喊大叫n. 争吵；打架vt. 大声喊出；为…争吵
brawny adj. 强壮的；肌肉结实的
bray vi. 叫；捣碎vt. 叫n. 驴叫声；喇叭声n. (Bray)人名；(意)布拉伊；(英、法、西、葡)布雷 
brazen adj. 厚颜无耻的；黄铜制的vt. 使变得无耻；厚脸皮地做
breach n. 违背，违反；缺口vt. 违反，破坏；打破
breadth n. 宽度，幅度；宽宏
breed vi. 繁殖；饲养；产生vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起n. [生物] 品种；种类，类型n. (Breed)人名；(英)布里德 
breezeway n. 有屋顶的过道
bribe vt. 贿赂，收买vi. 行贿n. 贿赂n. (Bribe)人名；(西)布里韦
bricklayer n. 砖匠
bridle n. 缰绳；马勒；系带；约束物vt. 控制；给装马勒vi. 昂首表示轻蔑；生气n. (Bridle)人名；(英)布赖德尔 
brim n. 边；边缘vi. 满溢；溢出vt. 使…满溢n. (Brim)人名；(英)布里姆
brindled adj. 有斑的，有斑纹的
brink n. （峭壁的）边缘n. (Brink)人名；(德、英、荷、丹、瑞典)布林克
brisk adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的vi. 活跃起来；变得轻快vt. 使……活泼；使……轻快；使……兴旺n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克 
bristle n. 猪鬃；刚毛vi. 发怒；竖起vt. 使（毛发等）直立
brittle adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
broach vt. 提出；钻孔；开始讨论；给…开口n. 钻头；凿子；胸针（等于brooch）vi. 突然横转
brocade n. [纺] 织锦；锦缎vt. 把图案或凸花纹织入；在…上织出图案 
brochure n. 手册，小册子n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔
broil vi. 烤；炙vt. 烤；炙n. 烤；争吵；灼热
broker n. 经纪人，掮客vi. 作为权力经纪人进行谈判vt. 以中间人等身分安排...n. (Broker)人名；(英)布罗克；(俄)布罗克尔
bromide n. [无化] 溴化物；庸俗的人；陈词滥调 
brooch n. （女用的）胸针，领针
brood vt. 孵；沉思n. 一窝；一伙n. (Brood)人名；(瑞典)布罗德
brook vt. 忍受；容忍n. 小溪；小河
browbeat vt. 恫吓，吓唬；欺侮 
browse vt. 浏览；吃草vi. 浏览；吃草；漫不经心地看商品n. 浏览；吃草n. (Browse)人名；(英)布劳斯
bruise n. 擦伤；挫伤；青肿vt. 使受瘀伤；使受挫伤vi. 擦伤；受伤
bruit vt. 散播n. 谣传
brunt n. 冲击；主要冲力n. (Brunt)人名；(英)布伦特 
brusque adj. 唐突的；直率的；无礼的n. (Brusque)人名；(法)布吕斯克
brutal adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
brute adj. 残忍的；无理性的n. 畜生；残暴的人
bubble n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声vt. 使冒泡；滔滔不绝地说 
buck n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人n. (Buck)人名；(英、西)巴克；(法)比克；(德、瑞典、匈)布克
bucket n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量v. 倾盆而下；颠簸着行进n. (Bucket)人名；(德)布克特
buckle vi. 扣住；变弯曲vt. 扣住；使弯曲n. 皮带扣，带扣n. (Buckle)人名；(英)巴克尔
bucolic adj. 牧歌的；牧羊的；乡下风味的n. 田园诗；农夫 
bud n. 芽，萌芽；蓓蕾vi. 发芽，萌芽vt. 使发芽n. (Bud)人名；(英)巴德；(中)布特(蒙语·汉语拼音)；(罗、匈)布德
budge vi. 挪动；微微移动；改变态度或意见；服从vt. 使让步；移动；使改变态度或意见n. 羔羊皮n. (Budge)人名；(英)巴奇
budget n. 预算，预算费vt. 安排，预定；把…编入预算vi. 编预算，做预算adj. 廉价的
buffer n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器vt. 缓冲 
buffoon n. 丑角；滑稽剧演员
bugaboo n. 妖怪，鬼怪；令人烦恼或恐惧的原因
buggy n. 童车；双轮单座轻马车adj. 多虫的
bulb n. 电灯泡；鳞茎；球状物vi. 生球茎；膨胀成球状 
bulge n. 胀；膨胀；凸出部分vt. 使膨胀；使凸起vi. 膨胀；凸出
bulk n. 体积，容量；大多数，大部分；大块vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要n. (Bulk)人名；(土)布尔克
bullion n. 金银；纯金；金银块n. (Bullion)人名；(法)比利翁
bully n. 欺凌弱小者；土霸adj. 第一流的；特好的vt. 欺负；威吓vi. 欺侮人adv. 很；十分int. 好；妙n. (Bully)人名；(法)布利 
bumble vi. 犯错误；踉跄；结结巴巴地说话vt. 弄糟；搞坏n. 错误
bump n. 肿块，隆起物；撞击vi. 碰撞，撞击；颠簸而行vt. 碰，撞；颠簸adv. 突然地，猛烈地n. (Bump)人名；(英、西)邦普
bumptious adj. 傲慢的；瞎自夸的
bungle vt. 笨手笨脚地做；把…搞糟vi. 把工作搞糟n. 粗劣；失败；笨拙 
buoy n. [水运] 浮标；浮筒；救生圈；航标vt. 使浮起；支撑；鼓励n. (Buoy)人名；(柬)贝
buoyant adj. 轻快的；有浮力的；上涨的
bureaucracy n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治
burgeon n. 芽, 嫩枝vt. 萌芽, 发芽vi. 萌芽, 发芽 
burial n. 埋葬；葬礼；弃绝adj. 埋葬的
burlesque n. 作戏；滑稽戏adj. 滑稽的；可笑的
burnish vt. 擦亮；使…光亮；将…打磨光亮n. 光泽；抛光；闪闪发光vi. 磨光发亮
burrow vi. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著vt. 挖掘，挖出；在…挖洞（或通道）；使躲入洞穴n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处n. (Burrow)人名；(英)伯罗 
bust vi. 破产；爆裂；降低级别vt. 使破产；使爆裂；逮捕n. 破产；半身像；萧条；胸部adj. 破产了的；毁坏了的n. (Bust)人名；(德)布斯特
butt n. 屁股；烟头；笑柄；靶垛；粗大的一端vt. 以头抵撞；碰撞n. (Butt)人名；(英)巴特；(俄、德、印、巴基)布特
buttress n. 扶壁；拱壁；支撑物vt. 支持；以扶壁支撑
buxom adj. （妇女）丰满的；健美的 
byline n. 标题下署名之行；铁路支线；副业vt. 署名
byproduct n. 副产品
bystander n. 旁观者；看热闹的人
cabal n. 阴谋（尤指政治上的）；阴谋集团vi. 策划阴谋n. (Cabal)人名；(西)卡瓦尔；(葡)卡巴尔 
cabinet n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室adj. 内阁的；私下的，秘密的
cache n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处vt. 隐藏；窖藏vi. 躲藏
cachet n. （证明品质的）优良标志；公务印章；私人印戳；标记；威望；纪念邮戳n. (Cachet)人名；(法、罗)卡谢
cacophonous adj. 粗腔横调的；发音不和谐的 
cacophony n. 刺耳的音调；不和谐音
cactus n. [园艺] 仙人掌
cadaver n. [医] 尸体；死尸
cadence n. 节奏；韵律；抑扬顿挫n. (Cadence)人名；(法)卡当斯 
cadet n. 幼子，次子；实习生；候补军官；陆海军官学校的学员n. （法）卡代（人名）；（英）卡德特（人名）
cadge vi. 乞讨；骗得白食；行乞；贩卖vt. 乞讨；行乞；贩卖n. (Cadge)人名；(英)卡奇
cajole vt. 以甜言蜜语哄骗；勾引
calamity n. 灾难；不幸事件n. (Calamity)人名；(英)卡拉米蒂 
calcium n. [化学] 钙
calculated adj. 计算出的；适合的；有计划的v. 计算；估计；打算（calculate的过去式和过去分词）
calculating adj. 计算的；深谋远虑的；审慎的v. 计算（calculate的ing形式）
calculus n. [病理] 结石；微积分学 
caldron n. 大锅；大汽锅
calibrate vt. 校正；调整；测定口径
calibre n. [军] 口径；才干；水准n. (Calibre)人名；(法)卡利布尔
calipers n. 卡钳；卡尺（caliper的复数形式）；测径器；弯脚器v. 用测径规测量；用卡钳测量（caliper的第三人称单数形式） 
calligraphy n. 书法；笔迹
callous adj. 无情的；麻木的；硬结的；起老茧的vt. 使冷酷无情；使硬结；使生茧vi. 变得冷酷无情；结茧；变硬n. 硬皮；老茧
callow adj. 年轻而无经验的；羽毛未丰的n. (Callow)人名；(英)卡洛
callus n. [皮肤] 胼胝；愈合组织；老茧vt. 使生老茧；使变硬；使结痂vi. 变硬；结痂；生老茧n. (Callus)人名；(法)卡吕；(意)卡卢斯 
calorie n. 卡路里（热量单位）
calumniate vt. 诽谤；中伤；诬蔑
calumny n. 诽谤；中伤；诬蔑
cameo n. （影视剧中的）配角；刻有浮雕的宝石或贝壳；小品文n. (Cameo)人名；(西、意)卡梅奥 
camouflage n. 伪装，掩饰vt. 伪装，掩饰vi. 伪装起来
campaign vi. 作战；参加竞选；参加活动n. 运动；活动；战役
canard n. 误传，谬传；谣言n. (Canard)人名；(法)卡纳尔
canary n. [鸟] 金丝雀；淡黄色n. (Canary)人名；(英)卡纳里 
candid adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的n. (Candid)人名；(罗)坎迪德
candidacy n. 候选资格；候选状态
candidate n. 候选人，候补者；应试者
candor n. 坦白；直率 
cane n. 手杖；藤条；细长的茎vt. 以杖击；以藤编制n. (Cane)人名；(英)凯恩；(西、意)卡内；(塞)察内
canine adj. 犬的；犬齿的；犬科的；似犬的n. 犬；[解剖] 犬齿n. (Canine)人名；(英)卡奈因
canker n. [植保] 溃疡病；口疮；腐败的原由，弊害vi. 产生溃疡；腐败起来vt. 使患溃疡；使腐败
canny adj. 精明的，谨慎的；节约的n. (Canny)人名；(英)坎尼 
canon n. 标准；教规；正典圣经；教士
canonical adj. 依教规的；权威的；牧师的n. 牧师礼服
canopy n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹vt. 用天蓬遮盖；遮盖
cant n. 斜面；伪善之言；黑话；角落vi. 倾斜；讲黑话vt. 把…棱角去掉；使…倾斜；甩掉adj. 行话的；哀诉声的；假仁假义的 
cantankerous adj. 脾气坏的；爱吵架的；难相处的
cantata n. 大合唱；（意）清唱剧；康塔塔（一种声乐套曲）
canto n. 篇；曲调；长诗的篇章n. (Canto)人名；(西、意、葡)坎托
canvas n. 帆布vt. 用帆布覆盖，用帆布装备adj. 帆布制的 
canvass vt. 细究；彻底检查；向…拉票或拉生意vi. 游说；拉选票n. 讨论；细查；劝诱
canyon n. 峡谷
capacious adj. 宽敞的；广阔的；容积大的
cape n. [地理] 海角，岬；披肩n. (Cape)人名；(塞)察佩；(英)凯普 
caper vi. 雀跃n. 跳跃，雀跃；刺山柑花蕾；不法活动n. (Caper)人名；(英)卡珀
capillary n. 毛细管adj. 毛细管的；毛状的
capitalize vt. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值vi. 利用；积累资本
capitation n. 人头税；按人收费；每人均摊费 
capitulate vi. 认输，屈服；屈从，停止反抗；有条件投降；让步
caprice n. 任性，反复无常；随想曲，怪想
capricious adj. 反复无常的；任性的
capsize vt. 倾覆（特指船）；翻覆；弄翻vi. 翻；倾覆；翻覆 
capsule n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器adj. 压缩的；概要的vt. 压缩；简述
caption n. 标题；字幕；说明；逮捕vt. 加上说明；加上标题
captious adj. 挑剔的；吹毛求疵的
captivate vt. 迷住，迷惑 
capture vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄n. 捕获；战利品，俘虏
carafe n. 玻璃水瓶
carapace n. 壳；甲壳
carat n. 克拉（等于karat）n. (Carat)人名；(法)卡拉 
carbohydrate n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类
carcinogen n. 致癌物质
cardinal n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀adj. 主要的，基本的；深红色的
cardiologist n. 心脏病学家；心脏病科医师 
careen vi. 倾侧，倾斜vt. 使倾侧，使倾斜n. 船的倾侧
caress vt. 爱抚，抚抱n. 爱抚，拥抱；接吻
careworn adj. 忧心忡忡的；饱经忧患的；疲倦的
cargo n. 货物，船货n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈 
caricature n. 漫画；讽刺画；漫画手法vt. 画成漫画讽刺
carillon n. 钟琴；钟乐；钟乐器n. (Carillon)人名；(法)卡里永
carnage n. 大屠杀；残杀；大量绝灭
carnivorous adj. 食肉的；肉食性的 
carol vi. 欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌n. 颂歌，赞美诗；欢乐之歌vt. 欢唱；歌颂n. (Carol)人名；(英)卡罗尔，卡萝尔(女名)
carouse vi. 畅饮；欢宴n. 喧闹的酒会或宴会；一饮而尽
carp vi. 吹毛求疵n. 鲤鱼n. (Carp)人名；(罗)卡尔普；(英、葡、瑞典)卡普
carpenter n. 木匠，木工vi. 当木匠，做木匠工作vt. 制作n. (Carpenter)人名；(英、葡、法)卡彭特 
carpentry n. 木器；木工手艺；[木] 木工业
carrion adj. 腐肉的；腐朽的n. 腐肉；臭尸；不洁之物n. (Carrion)人名；(英、法)卡里翁
cartographer n. 制图师；地图制作者
cartoon n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画vt. 为…画漫画vi. 画漫画 
carve vt. 雕刻；切开；开创vi. 切开；做雕刻工作n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
cascade n. 层叠；小瀑布；喷流vi. 像瀑布般冲下或倾泻v. 使瀑布似地落下
cast vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来n. (Cast)人名；(法)卡斯特
caste n. （印度社会中的）种姓；（具有严格等级差别的）社会地位；（排他的）社会团体n. (Caste)人名；(英、法)卡斯特 
castigate vt. 严惩；苛评；矫正；修订
castigation n. 惩罚；苛评；修订
casual adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的n. 便装；临时工人；待命士兵
casualty n. 意外事故；伤亡人员；急诊室 
cataclysm n. 灾难；大洪水，地震；（社会政治的）大变动
catalog n. [图情][计] 目录；登记vt. 登记；为…编目录vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue）
catalyst n. [物化] 催化剂；刺激因素
catapult n. 弹弓；石弩；飞机弹射器；（飞机上的）座椅弹射器vt. 用弹弓射；用弹射器发射；猛投vi. 用弹射器弹射；快速移动 
catastrophe n. 大灾难；大祸；惨败
categorical adj. 绝对的（名词categoricalness，副词categorically，异体字categoric）；直接了当的；无条件的；属于某一范畴的
category n. 种类，分类；[数] 范畴
cater vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务n. (Cater)人名；(英)凯特 
caterpillar n. [无脊椎] 毛虫；履带车adj. 有履带装置的
catharsis n. [医] 泻法，导泻；净化；精神发泄
cathedral n. 大教堂
catholic adj. 天主教的；宽宏大量的n. 天主教徒；罗马天主教 
caucus n. 干部会议；核心会议vi. 召开干部会议；开核心会议
caulk vt. 填隙使不渗水；捻缝；凿密
causal adj. 因果关系的；有原因的n. 表示原因的连词
caustic adj. [化学] 腐蚀性的；[化学] 苛性的；刻薄的；焦散的n. [助剂] 腐蚀剂；苛性钠；焦散曲线 
cauterize vt. 烧灼；腐蚀；使麻木（等于cauterise）
cautionary adj. 警告的；劝诫的
cavalcade n. 行列，队伍；骑兵队
cavalier n. 骑士；武士；对女人献殷勤adj. 傲慢的；漫不经心的；无忧无虑的n. (Cavalier)人名；(法)卡瓦利耶 
cavalry n. 骑兵；装甲兵；装甲部队
caveat n. 警告；中止诉讼手续的申请；货物出门概不退换；停止支付的广告
cavern n. 洞穴；凹处vt. 挖空；置…于洞穴中
cavil vi. 吹毛求疵；挑剔vt. 吹毛求疵；无端指摘n. 吹毛求疵；苛责；无端的指责 
cavity n. 腔；洞，凹处
cavort vi. 腾跃；欢跃
cede vt. 放弃；割让（领土）
celebrated adj. 著名的；有名望的v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词） 
celebrity n. 名人；名声
celerity n. 快速；敏捷
celestial adj. 天上的，天空的n. 神仙，天堂里的居民
celibate n. 独身者adj. 独身的；禁欲的 
cellar n. 地窖；酒窖；地下室vt. 把…藏入地窖n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔
cello n. 大提琴n. (Cello)人名；(意)切洛；(法)塞洛
cement vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合vi. 粘牢n. 水泥；接合剂
cemetery n. 墓地；公墓 
censor vt. 审查，检查；检查和删节n. 检查员；[心理] 潜意识压抑力；信件检查员
census vt. 实施统计调查n. 人口普查，人口调查
centaur n. 半人马座；人首马身的怪物
centigrade adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的 
centralization n. 集中化；中央集权管理
centrifugal adj. [力] 离心的；远中的n. 离心机；转筒
centripetal adj. 向心的；利用向心力的
centurion n. 百夫长；百人队队长 
cephalic adj. [动] 头的
ceramic adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的n. 陶瓷；陶瓷制品
ceramics n. 制陶术，制陶业（ceramic的复数）
cereal n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物adj. 谷类的；谷类制成的 
cerebral adj. 大脑的，脑的
ceremonious adj. 隆重的；讲究仪式的；正式的
ceremony n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
certainty n. 必然；确实；确实的事情 
certification n. 证明，保证；检定
certitude n. 确信；确实
cessation n. 停止；中止；中断
cession n. （权利的）转让，出让；（领土的）割让 
chafe vt. 擦破；擦热；擦痛；激怒vi. 擦伤；磨擦；激怒n. 擦伤；气恼n. (Chafe)人名；(尼日利)沙费；(英)蔡菲
chaff n. 糠；谷壳；无价值的东西vi. 开玩笑；打趣vt. 开玩笑；逗趣
chagrin n. 懊恼；委屈；气愤vt. 使…懊恼n. (Chagrin)人名；(英)沙格兰
chalice n. 杯；圣餐杯；酒杯 
chameleon n. 变色龙；善变的人；轻浮的人
champion n. 冠军；拥护者；战士vt. 支持；拥护adj. 优胜的；第一流的n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁
championship n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位
chancellor n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官n. (Chancellor)人名；(英)钱塞勒 
chandelier n. 枝形吊灯n. (Chandelier)人名；(法)尚德利耶
chant n. 圣歌；赞美诗vt. 唱；诵扬vi. 唱歌；反覆地唱歌n. (Chant)人名；(英)钱特
chaos n. 混沌，混乱n. (Chaos)人名；(西)查奥斯
chapel n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜adj. 非国教的n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔 
char vi. 烧焦；打杂n. 炭；家庭杂务vt. 把…烧成炭n. (Char)人名；(英)查尔；(法、阿拉伯)沙尔
characteristic adj. 典型的；特有的；表示特性的n. 特征；特性；特色
characterization n. 描述；特性描述
characterize vt. 描绘…的特性；具有…的特征vi. 塑造人物 
charade n. 看手势猜字谜游戏n. (Charade)人名；(阿拉伯)谢拉德
charisma n. 魅力；神授的能力；非凡的领导力
charitable adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的
charity n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物 
charlatan n. 吹牛者；江湖医生adj. 骗人的
charm n. 魅力，吸引力；魔力vt. 使陶醉；行魔法vi. 有魔力；用符咒
charter vt. 特许；包租；发给特许执照n. 宪章；执照；特许状n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特
chary adj. 谨慎的；仔细的；吝啬的；怕羞的n. (Chary)人名；(法)沙里；(俄)恰雷 
chase vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂vi. 追逐；追赶；奔跑n. 追逐；追赶；追击n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯
chasm n. 峡谷；裂口；分歧；深坑
chaste adj. 纯洁的；贞洁的；有道德的；朴素的n. (Chaste)人名；(法)沙斯特
chasten vt. 惩罚；磨炼；抑制 
chastise vt. 惩罚；严惩；责骂
chauvinism n. 沙文主义；盲目的爱国心
chauvinistic adj. 沙文主义的；盲目爱国的
check vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军n. 支票；制止，抑制；检验，核对n. （英）切克（人名） 
checkered adj. 多变的；有方格的；多波折的v. 使交错；使交替变化（checker的过去分词）
cheetah n. [脊椎] 猎豹
chef n. 厨师，大师傅n. (Chef)人名；(法)谢夫
cherubic adj. 可爱的；天使的；无邪的 
chic n. 时髦；别致的款式adj. 别致的n. (Chic)人名；(英)奇克
chicanery n. 狡辩；欺骗；强词夺理
chide vt. 责骂；斥责vi. 斥责；责骂
chimera n. [遗] 嵌合体；虚构的怪物；妄想 
chip vt. 削，凿；削成碎片vi. 剥落；碎裂n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
chipmunk n. 花栗鼠；[脊椎] 金花鼠
chirp n. 唧唧声；喳喳声；[通信] 啁啾声vi. 吱喳而鸣；尖声地说；咂嘴打招呼vt. 吱喳而鸣；尖声地说；咂嘴向…打招呼
chisel vt. 雕，刻；凿；欺骗vi. 雕，刻；凿；欺骗n. 凿子 
chivalrous adj. 侠义的；骑士的；有武士风度的
chivalry n. 骑士精神（复数chivalries）；骑士制度
choice n. 选择；选择权；精选品adj. 精选的；仔细推敲的
choir n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队vt. 合唱vi. 合唱 
choke vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭vi. 窒息；阻塞；说不出话来n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
choleric adj. 易怒的；暴躁的；胆汁质的
chord n. 弦；和弦n. (Chord)人名；(英)科德
chore n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作 
choreography n. 编舞；舞蹈艺术；舞艺
chortle vi. 咯咯笑n. 得意的高笑
chorus n. 合唱队；齐声；歌舞队vt. 合唱；异口同声地说vi. 合唱；异口同声地说话n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯
chromatic adj. 彩色的；色品的；易染色的 
chromosome n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally）
chronic adj. 慢性的；长期的；习惯性的n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
chrysanthemum n. 菊花
chuckle vi. 咯咯的笑，轻声地笑n. 轻笑，窃笑vt. 轻声笑着表示 
chunk n. 大块；矮胖的人或物
churl n. 吝啬鬼；乡下人；粗暴的人；（中世纪的）农民
ciliate n. 纤毛虫adj. 有纤毛的
cinder n. 煤渣；灰烬vt. 用煤渣等铺vi. 用煤渣等铺路面 
cineaste n. 电影制作者；热爱电影者
cipher n. 密码；暗号；零vi. 使用密码；计算；做算术vt. 计算；做算术；将…译成密码
circuit n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道vi. 环行vt. 绕回…环行
circuitous adj. 迂曲的；绕行的；迂回线路的 
circular adj. 循环的；圆形的；间接的n. 通知，传单
circulate vi. 传播，流传；循环；流通vt. 使循环；使流通；使传播
circulation n. 流通，传播；循环；发行量
circumference n. 圆周；周长；胸围 
circumlocution n. 婉转曲折的说法，累赘的陈述；遁辞
circumlocutory adj. 迂回的；委婉曲折的；拐弯抹角的
circumscribe vt. 限制；在…周围画线
circumstantial adj. 依照情况的；详细的，详尽的；偶然的 
circumvent vt. 包围；陷害；绕行
cistern n. 水箱；水池；贮水器
citation n. 引用，引证；[法] 传票；褒扬
cite vt. 引用；传讯；想起；表彰 
civil adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
civilian adj. 民用的；百姓的，平民的n. 平民，百姓
civility n. 礼貌；礼仪；端庄
claim vi. 提出要求vt. 要求；声称；需要；认领n. 要求；声称；索赔；断言；值得 
clairvoyance n. 千里眼；异常的洞察力
clairvoyant n. 千里眼；有洞察力的人adj. 透视的；有洞察力的n. (Clairvoyant)人名；(法)克莱尔瓦扬
clam vi. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言n. 蛤；沉默寡言的人；钳子n. (Clam)人名；(德、西)克拉姆；(法)克朗
clamor n. 喧闹，叫嚷；大声的要求vi. 喧嚷，发喧嚣声；持续地喊声vt. 喧嚷着说出 
clamp vt. 夹紧，固定住n. 夹钳，螺丝钳
clandestine adj. 秘密的，私下的；偷偷摸摸的
clannish adj. 氏族的；党派的；排他的
clarify vt. 澄清；阐明vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化 
clarion n. 号角adj. 清澈响亮的n. (Clarion)人名；(法)克拉里翁
clarity n. 清楚，明晰；透明n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂
clash n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声vt. 使碰撞作声
clasp n. 扣子，钩子；握手vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕vi. 扣住 
classify vt. 分类；分等
clause n. 条款；[计] 子句n. (Clause)人名；(法)克洛斯
clay n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西vt. 用黏土处理n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱
cleavage n. 劈开，分裂；[晶体] 解理；[胚] 卵裂 
cleave vi. 裂开；披荆斩棘地前进；粘住；坚持vt. 砍开；使分开；打通n. (Cleave)人名；(英)克利夫
cleaver n. 切肉刀；[五金] 劈刀n. (Cleaver)人名；(英)克利弗
cleft adj. 分裂的；劈开的n. 裂缝；龟裂v. 劈开；分开（cleave的过去式和过去分词）n. (Cleft)人名；(英)克莱夫特
clemency n. 仁慈；温和；宽厚 
clement adj. 温和的；仁慈的
clench vt. 紧握；确定；把…敲弯vi. 握紧；钉牢n. 紧抓；敲环脚n. (Clench)人名；(英)克伦奇
cliche n. 陈词滥调；[印刷] 铅版；陈腐思想adj. 陈腐的
clientele n. 客户；诉讼委托人
climax n. 高潮；顶点；层进法；极点 
clinch v. 扭住；敲弯n. 拥吻；钉牢n. (Clinch)人名；(英)克林奇
cling vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
clinical adj. 临床的；诊所的
clip n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上 
clipper n. 快速帆船；大剪刀；剪削者；理发剪
clique n. 派系；阀；私党；小圈子vi. 结党n. (Clique)人名；(法)克利克
clog v. 阻塞；障碍n. 障碍；木底鞋
cloister n. 回廊；修道院；修道院生活；隐居地vt. 使与尘世隔绝；用回廊环绕 
closed adj. 关着的；不公开的v. 关；结束；接近（close的过去分词）
closet n. 壁橱；议事室，密室；小房间adj. 秘密的，私下的；空谈的vt. 把…关在私室中n. (Closet)人名；(法)克洛塞
closure n. 关闭；终止，结束vt. 使终止
clot vi. 凝结n. [生理] 凝块vt. 使凝结成块n. (Clot)人名；(法)克洛；(西)克洛特 
cloture vt. 结束辩论n. 讨论终结
cloudburst n. （突然的）大暴雨；突然涌来的事物
clout n. 破布；敲打；影响力；势力vt. 给…打补钉；猛击n. (Clout)人名；(法)克卢
clown n. 小丑；乡下人；粗鲁笨拙的人vi. 扮小丑；装傻 
cloy vt. 吃腻vi. 吃得太饱
cloying adj. 厌烦的；倒胃口的；因过量而厌烦的
clumsy adj. 笨拙的笨拙地不得当的不得当地
cluster n. 群；簇；丛；串vi. 群聚；丛生vt. 使聚集；聚集在某人的周围n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特 
coagulant n. [建][化工] 促凝剂；凝血剂；凝结剂
coagulate vt. 使…凝结vi. 凝结
coagulation n. 凝固，凝结；凝结物
coalesce vi. 合并；结合；联合vt. 使…联合；使…合并 
coalition n. 联合；结合，合并
coarse adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
coarsen vt. 使变粗；使变粗俗vi. 变粗糙；变粗俗
coax vt. 哄；哄诱；慢慢将…弄好vi. 哄骗；劝诱 
cob n. 雄天鹅；玉米穗轴；结实的矮脚马；圆块vt. 捣碎n. (Cob)人名；(西)科夫
cobbler n. 补鞋匠；工匠；冷饮料；脆皮水果馅饼
cocoon n. 茧；卵囊vt. 把……紧紧包住
coda n. 结尾部分；终结句；尾声；终曲n. (Coda)人名；(法、西、意)科达 
coddle vt. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
code n. 代码，密码；编码；法典vt. 编码；制成法典vi. 指定遗传密码n. (Code)人名；(英、法、西)科德
codify vt. 编纂；将...编成法典；编成法典
coerce vt. 强制，迫使 
coercion n. 强制；强迫；高压政治；威压
coeval adj. 同时代的n. 同时代的人
coffer n. 围堰；保险箱；金库；资金vt. 把…放进箱柜；用平顶镶板装饰
cogent adj. 强有力的；使人信服的 
cogitate vt. 仔细考虑；谋划vi. 思考；考虑
cognate adj. [地质] 同源的；同类的n. 同族；同根词
cognizance n. 审理，审判管辖权；认知；标志
cognizant adj. 审理的；已认知的 
cognomen n. 姓氏；绰号
cohabit vi. 同居（尤指未婚而同居者）
coherent adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相偶合的；粘在一起的
cohesion n. 凝聚；结合；[力] 内聚力 
cohesive adj. 有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
coincide vi. 一致，符合；同时发生
colander n. 滤器，滤锅n. (Colander)人名；(英)科兰德
cold adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的n. 寒冷；感冒adv. 完全地 
collaborate vi. 合作；勾结，通敌
collage n. 抽象拚贴画（用报纸、布、压平的花等碎片拼合而成的）vt. 把…创作成拼贴画，拼贴
collapse vi. 倒塌；瓦解；暴跌vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷n. 倒塌；失败；衰竭
collar n. 衣领；颈圈vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒 
collate vt. 核对，校对；校勘
collateral adj. 并行的；旁系的；附属的n. 抵押品；[法] 担保品；旁系亲属
collected adj. 镇定的；收集成的v. 收集；聚集（collect的过去式）
collection n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐 
collision n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
colloquial adj. 白话的；通俗的；口语体的
colloquium n. 讨论会；专题座谈会
colloquy n. 以对话体写的文章；谈话，会话 
collude vi. 勾结；串通；共谋
colon n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）
colonize vt. 将…开拓为殖民地；移于殖民地；从他地非法把选民移入vi. 开拓殖民地；移居于殖民地
colonnade n. [建] 柱廊n. (Colonnade)人名；(法)科洛纳德 
colony n. 殖民地；移民队
coloration n. 着色；染色
colossal adj. 巨大的；异常的，非常的
colossus n. 巨像；巨人；巨大的东西 
colt n. 小马；生手vt. 以笞绳鞭打
coltish adj. 小马似的；轻佻的；不受拘束的，放浪不拘的
coma n. [医] 昏迷；[天] 彗形像差n. (Coma)人名；(法、西)科马
comatose adj. 昏迷的；昏睡状态的；麻木的；怠惰的 
combat vt. 反对；与…战斗vi. 战斗；搏斗n. 战斗；争论adj. 战斗的；为…斗争的n. (Combat)人名；(法)孔巴
combustible adj. 易燃的；易激动的；燃烧性的n. 可燃物；易燃物
comedienne n. 喜剧女演员
comely adj. 清秀的，标致的 
comestible n. 食物adj. 可吃的，可食的
comic adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物
comity n. 礼让，友谊
comma n. 逗号；停顿 
commemorate vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
commence v. 开始；着手；获得学位
commencement n. 开始，发端；毕业典礼
commensurate adj. 相称的；同量的；同样大小的 
commentary n. 评论；注释；评注；说明
commingle vt. 使混合；掺和vi. 混合
commiserate vt. 同情，怜悯vi. 同情，怜悯；吊慰
commission n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状vt. 委任；使服役；委托制作 
commit vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务
committed adj. 坚定的；效忠的；承担义务的v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词）
commodious adj. 宽敞的；方便的
commodity n. 商品，货物；日用品 
commonplace n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西adj. 平凡的；陈腐的
commonsense adj. 常识的；具有常识的
commonwealth n. 联邦；共和国；国民整体
commotion n. 骚动；暴乱 
communal adj. 公共的；公社的n. (Communal)人名；(法)科米纳尔
commune vi. 谈心，亲密交谈；密切联系n. 公社
communicate vi. 通讯，传达；相通；交流；感染vt. 传达；感染；显露
commute vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成vi. 通勤；代偿n. 通勤（口语） 
compact n. 合同，契约；小粉盒adj. 紧凑的，紧密的；简洁的vt. 使简洁；使紧密结合
companion n. 同伴；朋友；指南；手册vt. 陪伴n. (Companion)人名；(英)康帕宁
comparison n. 比较；对照；比喻；比较关系
compartment n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房vt. 分隔；划分 
compass n. 指南针，罗盘；圆规vt. 包围
compassion n. 同情；怜悯
compassionate adj. 慈悲的；富于同情心的vt. 同情；怜悯
compatible adj. 兼容的；能共处的；可并立的 
compatriot n. 同胞；同国人adj. 同胞的；同国的
compel vt. 强迫，迫使；强使发生n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
compelling adj. 引人注目的；强制的；激发兴趣的v. 强迫；以强力获得（compel的ing形式）
compendium n. 纲要；概略 
compensate vi. 补偿，赔偿；抵消vt. 补偿，赔偿；付报酬
compensatory adj. 补偿的，赔偿的
compete vi. 竞争；比赛；对抗
competence n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入 
compile vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
complacency n. 自满；满足；自鸣得意
complacent adj. 自满的；得意的；满足的
complaisance n. 殷勤；彬彬有礼；柔顺 
complaisant adj. 彬彬有礼的；顺从的；殷勤的
complementary adj. 补足的，补充的
complexion n. 肤色；面色；情况；局面vt. 使增添色彩
compliance n. 顺从，服从；承诺 
compliant adj. 顺从的；服从的；应允的
complicate vt. 使复杂化；使恶化；使卷入
complicity n. 共谋；串通；共犯关系
compliment n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺vt. 恭维；称赞 
comply vi. 遵守；顺从，遵从；答应
component adj. 组成的，构成的n. 成分；组件；[电子] 元件
comport vt. 行为；举动vi. 相称；适合；一致
compose vt. 构成；写作；使平静；排…的版vi. 组成；作曲；排字 
composed adj. 镇静的；沉着的v. 组成；作曲（compose的过去分词）；著作
composer n. 作曲家；作家，著作者；设计者
compost n. 堆肥；混合物vt. 堆肥；施堆肥
composure n. 镇静；沉着 
compound vt. 合成；混合；和解妥协；搀合vi. 和解；妥协n. [化学] 化合物；混合物；复合词adj. 复合的；混合的
comprehend vt. 理解；包含；由…组成
comprehensible adj. 可理解的
comprehensive adj. 综合的；广泛的；有理解力的n. 综合学校；专业综合测验 
compress vi. 受压缩小vt. 压缩，压紧；精简
compromise vt. 妥协；危害vi. 妥协；让步n. 妥协，和解；折衷
compulsion n. 强制；强迫；强制力
compulsory adj. 义务的；必修的；被强制的n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作 
compunction n. 悔恨，后悔；内疚
concatenate vt. 连结；使连锁adj. 连结的；连锁的
concave adj. 凹的，凹面的n. 凹面vt. 使成凹形
conceal vt. 隐藏；隐瞒 
concede vt. 承认；退让；给予，容许vi. 让步
conceit n. 自负；狂妄；幻想vt. 幻想
conceive vt. 怀孕；构思；以为；持有vi. 怀孕；设想；考虑
concentrate vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集vt. 集中；浓缩n. 浓缩，精选；浓缩液 
concentric adj. 同轴的；同中心的
conception n. 怀孕；概念；设想；开始
concerto n. 协奏曲
concession n. 让步；特许（权）；承认；退位 
conciliate vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
conciliatory adj. 安抚的；调和的；调停的
concise adj. 简明的，简洁的
conclave n. 秘密会议；红衣主教团；教皇选举会议 
conclusive adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
concoct vt. 捏造；混合而制；调合；图谋
concomitant adj. 相伴的；共存的；附随的n. 伴随物
concord n. 和谐；和睦；一致；协调 
concrete adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的vi. 凝结vt. 使凝固；用混凝土修筑n. 具体物；凝结物
concur vi. 同意；一致；互助
concussion n. 冲击；震荡；脑震荡
condemn vt. 谴责；判刑，定罪；声讨 
condense vi. 浓缩；凝结vt. 使浓缩；使压缩
condescend vi. 屈尊；谦逊
condescending adj. 谦逊的；故意屈尊的；有优越感的v. 屈尊（condescend的ing形式）
condign adj. 相当的；应得的（尤指惩罚）；适宜的 
condiment n. 调味品；佐料
condole vi. 慰问；吊唁；哀悼
condone vt. 宽恕；赦免
condor n. 秃鹫，秃鹰n. (Condor)人名；(法、西、罗)孔多尔 
conducive adj. 有益的；有助于…的
conduct vi. 导电；带领vt. 管理；引导；表现n. 进行；行为；实施
conduit n. [电] 导管；沟渠；导水管
cone n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果vt. 使成锥形n. (Cone)人名；(英)科恩；(罗)科内；(塞)措内 
confection n. 糖果，蜜饯；调制；糖膏（剂）；精制工艺品
confederacy n. 联盟；联邦；私党
confer vt. 授予；给予vi. 协商n. (Confer)人名；(英)康弗
conference n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会vi. 举行或参加（系列）会议 
confess vt. 承认；坦白；忏悔；供认vi. 承认；坦白；忏悔；供认
confidant n. 知己；密友
confide vt. 吐露；委托vi. 信赖；吐露秘密
confidence n. 信心；信任；秘密adj. （美）诈骗的；骗得信任的 
confidential adj. 机密的；表示信任的；获信任的
configuration n. 配置；结构；外形
confine n. 界限，边界;约束；限制vt. 限制；禁闭
confirm vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固 
confiscate vt. 没收；充公；查抄adj. 被没收的
conflagration n. 大火；快速燃烧；突发；冲突
conflate vt. 合并；异文合并
conflict n. 冲突，矛盾；斗争；争执vi. 冲突，抵触；争执；战斗 
conform vi. 符合；遵照；适应环境vt. 使遵守；使一致；使顺从adj. 一致的；顺从的
conformist n. 英国国教徒；遵奉者
conformity n. 一致，适合；符合；相似
confound vt. 使混淆；挫败；讨厌；使混乱 
confront vt. 面对；遭遇；比较
congeal vi. 凝结；凝固vt. 使…凝结；使…冻结
congenial adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
congenital adj. 先天的，天生的；天赋的 
congest vt. 使充血；充塞vi. 充血；拥挤
conglomerate vi. 凝聚成团n. [岩] 砾岩；企业集团；聚合物adj. 成团的；砾岩性的vt. 使聚结；凝聚成团
congregate vt. 聚集vi. 聚集adj. 集合在一起的
congruent adj. 适合的，一致的；全等的；合谐的 
congruous adj. 一致的；适合的；协调的
conifer n. 针叶树；[植] 松柏科植物
conjecture n. 推测；猜想vi. 推测；揣摩vt. 推测
conjoin vi. 结合；连结vt. 使结合；使联合 
conjugal adj. 婚姻的；结婚的；夫妻之间的
conjunction n. 结合；[语] 连接词；同时发生
conjure vt. 念咒召唤；用魔法驱赶；提出，想象；恳求vi. 施魔法；变魔术
connive vi. 共谋；纵容；默许 
connoisseur n. 鉴赏家；内行
connotation n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
connubial adj. 夫妇的；结婚的；夫妻关系的
conquer vt. 战胜，征服；攻克，攻取vi. 胜利；得胜 
conquest n. 征服，战胜；战利品n. (Conquest)人名；(英)康奎斯特
conscience n. 道德心，良心n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯
conscientious adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的
conscript n. 应征士兵vt. 征召adj. 被征召的 
consecrate vt. 奉献；使神圣；供神用；献身于adj. 神圣的；被献给神的
consensus n. 一致；舆论；合意
consent vi. 同意；赞成；答应n. 同意；（意见等的）一致；赞成n. (Consent)人名；(法)孔桑
consequence n. 结果；重要性；推论 
consequential adj. 间接的；结果的；重要的；随之发生的；自傲的
conservative adj. 保守的n. 保守派，守旧者
conservatory n. 温室；音乐学校adj. 有保存力的；保存性的
conserve vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒n. 果酱；蜜饯 
considerable adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
consign vt. 交付；托运；寄存；把…委托给
consistency n. [计] 一致性；稠度；相容性
consistent adj. 始终如一的，一致的；坚持的 
console n. [计] 控制台；[电] 操纵台vt. 安慰；慰藉n. (Console)人名；(意、罗)孔索莱
consolidate vt. 巩固，使固定；联合vi. 巩固，加强
consolidation n. 巩固；合并；团结
consonance n. 一致，调和；和音 
consonant adj. 辅音的；一致的；和谐的n. 辅音；辅音字母
consort vi. 结交；陪伴；符合vt. 使结合；使联系n. 配偶；伙伴n. (Consort)人名；(西)孔索尔特
conspectus n. 概论；概观
conspicuous adj. 显著的；显而易见的 
conspiracy n. 阴谋；共谋；阴谋集团
conspire vi. 共谋；协力vt. [法] 密谋策划
constant adj. 不变的；恒定的；经常的n. [数] 常数；恒量n. (Constant)人名；(德)康斯坦特
constellation n. [天] 星座；星群；荟萃；兴奋丛 
consternation n. 惊愕；惊惶失措；恐怖
constituent n. 成分；选民；委托人adj. 构成的；选举的
constitute vt. 组成，构成；建立；任命
constitution n. 宪法；体质；章程；构造；建立，组成；体格 
constitutional adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的n. 保健散步；保健运动
constrain vt. 驱使；强迫；束缚
constrained adj. 拘泥的；被强迫的；不舒服的v. 驱使；强迫；勉强（constrain的过去分词）
constraint n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制 
constrict vt. 压缩；束紧
constringe vt. 使收敛；使收缩；压缩
construct vt. 建造，构造；创立n. 构想，概念
construe vt. 分析；解释；翻译vi. 作文法性的分析 
consul n. 领事；（古罗马的）两执政官之一n. (Consul)人名；(法)孔叙尔
consummate adj. 至上的；完美的；圆满的vt. 完成；作成；使达到极点
contact n. 接触，联系vt. 使接触，联系vi. 使接触，联系
contagious adj. 感染性的；会蔓延的 
contain vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）vi. 含有；自制
containment n. 包含；牵制；容量；密闭度；抑制, 牵制；牵制 [遏制] 政策
contaminate vt. 污染，弄脏
contemplate vt. 沉思；注视；思忖；预期vi. 冥思苦想；深思熟虑 
contempt n. 轻视，蔑视；耻辱
contemptible adj. 可鄙的；卑劣的；可轻视的
contemptuous adj. 轻蔑的；侮辱的
contend vi. 竞争；奋斗；斗争；争论vt. 主张；为...斗争 
content n. 内容，目录；满足；容量adj. 满意的vt. 使满足n. (Content)人名；(法)孔唐
contented adj. 满足的；心安的v. 使…满足；使…安心（content的过去式和过去分词）
contention n. 争论，争辩；争夺；论点
contentious adj. 诉讼的；有异议的，引起争论的；爱争论的 
contest vt. 争辩；提出质疑vi. 竞争；争辩n. 竞赛；争夺；争论
context n. 环境；上下文；来龙去脉
contiguous adj. 连续的；邻近的；接触的
continent n. 大陆，洲，陆地adj. 自制的，克制的 
contingent adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团
continuation n. 继续；续集；延长；附加部分；扩建物
contort vt. 扭曲；曲解vi. 扭曲
contraband n. 走私；走私货；战时禁运品（等于contraband of war）adj. 禁运的；非法买卖的 
contract vi. 收缩；感染；订约vt. 感染；订约；使缩短n. 合同；婚约
contradict vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触vi. 反驳；否认；发生矛盾
contradictory adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的n. 对立物；矛盾因素
contrast vi. 对比；形成对照vt. 使对比；使与…对照n. 对比；差别；对照物 
contravene vt. 抵触；违反；反驳；否认
contrite adj. 悔悟了的；后悔的；悔罪的
contrition n. 痛悔；悔悟
contrive vt. 设计；发明；图谋vi. 谋划；设法做到 
contrived adj. 人为的；做作的；不自然的
control n. 控制；管理；抑制；操纵装置vt. 控制；管理；抑制
controversial adj. 有争议的；有争论的
controvert vt. 驳斥；就…展开争论vi. 争论；辩论 
contumacious adj. 不听命令的；反抗法院命令的；顽固的
contumacy n. 拒不服从，抗命；藐视法庭
contumely n. 侮辱；无礼；傲慢
conundrum n. 难题；谜语 
convalesce vi. 渐愈；渐渐康复
convalescent adj. 康复的；恢复期的n. 恢复中的病人；康复的人
convene vt. 召集，集合；传唤vi. 聚集，集合
convenience n. 便利；厕所；便利的事物 
conventional adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
converge vt. 使汇聚vi. 聚集；靠拢；收敛
convergent adj. [数] 收敛的；会聚性的；趋集于一点的
conversant adj. 熟悉的；精通的；亲近的 
converse adj. 相反的，逆向的；颠倒的vi. 交谈，谈话；认识n. 逆行，逆向；倒；相反的事物n. (Converse)人名；(英)康弗斯n. 匡威（服装品牌）
convert vt. 使转变；转换…；使…改变信仰vi. 转变，变换；皈依；改变信仰n. 皈依者；改变宗教信仰者n. (Convert)人名；(法)孔韦尔
convertible adj. 可改变的；同意义的；可交换的n. 有活动折篷的汽车
convex adj. 凸面的；凸圆的n. 凸面体；凸状 
convey vt. 传达；运输；让与
convict vt. 证明…有罪；宣告…有罪n. 罪犯
conviction n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
convince vt. 说服；使确信，使信服 
convivial adj. 欢乐的；欢宴的；酒宴的
conviviality n. 欢乐；高兴；宴乐；宴饮交际
convoke vt. 召集；召集…开会
convoluted adj. 复杂的；费解的；旋绕的v. 盘绕；缠绕（convolute的过去分词） 
convoy n. 护送；护卫；护航队vt. 护航；护送
convulse vt. 震撼；使剧烈震动；使抽搐
convulsion n. [医] 惊厥；动乱；震撼；震动
coop vt. 把…关进笼子里；限制；拘禁vi. 值勤警察在警车里打瞌睡n. 鸡笼；小屋；捕鱼篓 
cooperate vi. 合作，配合；协力
cooperative adj. 合作的；合作社的n. 合作社
coordinate n. 坐标；同等的人或物adj. 并列的；同等的vt. 调整；整合vi. 协调
copious adj. 丰富的；很多的；多产的 
cord n. 绳索；束缚vt. 用绳子捆绑n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德
cordial adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
core n. 核心；要点；果心；[计] 磁心vt. 挖...的核n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷
cornet n. 短号；圆锥形纸袋n. (Cornet)人名；(法、罗)科尔内 
cornice n. 檐口，飞檐vt. 装檐口
cornucopia n. 哺乳宙斯的羊角；装满花果及谷穗表丰饶的羊角状物；丰饶的象征
corny adj. 谷类的；粗野的；陈腐的；乡下味的n. (Corny)人名；(法)科尔尼；(英)科尼(男子教名Connor、Cornelius 的昵称)
coronation n. 加冕礼 
corporal adj. 肉体的，身体的n. 下士
corporate adj. 法人的；共同的，全体的；社团的
corporeal adj. 物质的，有形的；肉体的
corpulent adj. 肥胖的 
corpus n. [计] 语料库；文集；本金n. (Corpus)人名；(西)科尔普斯
corpuscle n. [解剖] 小体；[光] 微粒；血球
corral n. 畜栏；环形车阵vt. 把…关进畜栏；捕捉；把…布成车阵n. (Corral)人名；(法、西、葡)科拉尔
correspondent n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行 
corroborate vt. 证实；使坚固
corrode vt. 侵蚀；损害vi. 受腐蚀；起腐蚀作用
corrosive adj. 腐蚀的；侵蚀性的n. 腐蚀物
corrugate vt. 使起皱；成波状adj. 起皱的；波状的vi. 起皱；缩成皱状 
corrugated adj. 波纹的；缩成皱纹的；有瓦楞的v. （使）起皱纹（corrugate的过去式）
corrupt adj. 腐败的，贪污的；堕落的vt. 使腐烂；使堕落，使恶化vi. 堕落，腐化；腐烂
coruscate vi. 焕发；闪烁
cosmic adj. 宇宙的（等于cosmical） 
cosmopolitan adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西
cosmopolitanism n. 世界主义；世界大同主义；四海一家
cosmos n. 宇宙；和谐；秩序；大波斯菊n. (Cosmos)人名；(法)科斯莫斯
cosset vt. 宠爱；溺爱；纵容n. 宠儿；爱畜；供玩赏的小动物n. (Cosset)人名；(法)科塞 
costume n. 服装，装束；戏装，剧装vt. 给…穿上服装
cosy adj. 舒适的；惬意的n. 保温罩
coterie n. 圈内人；小集团；伙伴；同志
coterminous adj. 相连的；毗连的（等于conterminous） 
cougar n. [脊椎] 美洲狮，美洲豹（特指Felis concolor）；熟女
countenance n. 面容，表情；支持vt. 支持，赞同
counteract vt. 抵消；中和；阻碍
counterbalance n. 平衡力；自动抵销vt. 使平衡；抵消 
counterfeit vt. 伪造，仿造；假装，伪装vi. 仿造；假装n. 赝品；冒牌货；伪造品adj. 假冒的，伪造的；虚伪的
countermand n. 取消；反对命令vt. 取消，撤消；下反对命令召回
counterpart n. 副本；配对物；极相似的人或物
counterpoise n. 平衡；秤锤；抗衡力vt. 使平衡；均衡；平均；补偿 
counterproductive adj. 反生产的；使达不到预期目标的
coup n. 政变；妙计；出乎意料的行动；砰然的一击vt. 使…颠倒；使…倾斜vi. 推倒；倾斜；溢出n. (Coup)人名；(法)库普
court n. 法院；球场；朝廷；奉承vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得vi. 求爱n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔
coven n. 女巫大聚会；十三女巫大集会n. (Coven)人名；(英、西)科文；(法)科旺 
covenant n. 契约，盟约；圣约；盖印合同vi. 订立盟约、契约vt. 立约承诺
covert n. 隐藏处；树丛；蔽覆羽翮基部的羽毛adj. 隐蔽的；隐密的；偷偷摸摸的；在丈夫保护下的n. (Covert)人名；(英)科弗特
covet vt. 垂涎；觊觎vi. 垂涎；觊觎
cow n. 奶牛，母牛；母兽vt. 威胁，恐吓 
coward n. 懦夫，懦弱的人adj. 胆小的，懦怯的n. (Coward)人名；(英)科沃德
cower vi. 退缩；抖缩；蜷缩；弯腰屈膝
coy adj. 腼腆的；忸怩作态的；怕羞的vi. 忸怩作态vt. 爱抚n. (Coy)人名；(法)库瓦；(英、德、西)科伊
cozen vt. 瞒；欺骗vi. 瞒；欺骗 
crab n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机vt. 抱怨；破坏；使偏航vi. 捕蟹；发牢骚；抱怨
crabbed adj. 暴躁的；难懂的；晦涩的；潦草的v. 抱怨；侧航（crab的过去分词）
crack vt. 使破裂；打开；变声vi. 破裂；爆裂n. 裂缝；声变；噼啪声adj. 最好的；高明的
craft n. 工艺；手艺；太空船vt. 精巧地制作n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特 
crafty adj. 狡猾的；灵巧的
crag n. 峭壁；岩石碎块；颈；嗉囊
cram adj. 填鸭式学的vi. 狼吞虎咽地吃东西；死记硬背功课vt. 填满，塞满；死记硬背；猛吃n. 死记硬背；极度拥挤n. (Cram)人名；(英、德)克拉姆
cramp n. 痉挛，绞痛；[五金] 铁夹钳vt. 束缚，限制；使…抽筋；以铁箍扣紧adj. 狭窄的；难解的；受限制的n. (Cramp)人名；(英)克兰普 
cranky adj. 暴躁的；古怪的；动摇的
crass adj. 愚钝的；粗鲁的；非常的n. (Crass)人名；(英)克拉斯
crate n. 板条箱；篓vt. 将某物装入大木箱或板条箱中
crater n. 火山口；弹坑vt. 在…上形成坑；取消；毁坏vi. 形成坑；消亡 
cravat n. 领带；领巾，领结
craven adj. 畏缩的；怯懦的n. 懦夫n. (Craven)人名；(意)克拉文；(英)克雷文
craving n. 渴望；热望v. 渴望；恳求（crave的ing形式）
crayon n. 蜡笔，有色粉笔vt. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画n. (Crayon)人名；(英)克雷恩 
crease n. 折痕；折缝vi. 起皱vt. 弄皱；使起折痕
credence n. 信任；凭证；祭器台（等于credence table，credenza）
credible adj. 可靠的，可信的
credit n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂 
credo n. 信条，教义
credulous adj. 轻信的；因轻信而产生的
creek n. 小溪；小湾
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者 
crepuscular adj. 黄昏的；朦胧的；拂晓的
crescendo n. 声音渐增adv. 渐次加强地adj. 渐强的vi. 音量逐渐增强
crest n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰vi. 到达绝顶；形成浪峰n. (Crest)人名；(法)克雷
crestfallen adj. 垂头丧气的，气馁的 
crevice n. 裂缝；裂隙
cringe vi. 畏缩；奉承；阿谀n. 畏缩；奉承
cringing n. 奉承（的）adj. 谄媚（的）
crinkle vt. 起皱；使沙沙作响vi. 起皱；卷曲n. 皱纹；波纹；沙沙声 
cripple vt. 削弱；使跛；使残废n. 跛子；残废adj. 跛的；残废的
criteria n. 标准，条件（criterion的复数）
criterion n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
critic n. 批评家，评论家；爱挑剔的人 
critical adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
critique n. 批评；评论文章vt. 批判；评论
croak vi. 呱呱地叫；发牢骚；死vt. 用嘶哑的声音说；死亡n. 呱呱叫声；低沉沙哑的说话声
crochet n. 钩边；钩针编织品vt. 用钩针编织vi. 用钩针编织n. (Crochet)人名；(法)克罗谢 
crockery n. 陶器；瓦器；土器
cronyism n. 任人唯亲；任用亲信
crook n. 骗子，坏蛋；弯处，弯曲部分；钩状物vt. 使弯曲；欺骗，诈骗vi. 弯曲，成钩形n. (Crook)人名；(英)克鲁克
croon vi. 低声歌唱；满怀柔情地唱流行歌曲vt. 柔情地唱；对…低声唱n. 低吟，低吟声；轻哼，轻哼声n. (Croon)人名；(瑞典、德)克龙 
cross n. 交叉，十字；十字架，十字形物vi. 交叉；杂交；横过vt. 杂交；渡过；使相交adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
crotchety adj. 有怪想的，想入非非的；反复无常的
crouch vi. 蹲伏，蜷伏；卑躬屈膝vt. 低头；屈膝n. 蹲伏n. (Crouch)人名；(英)克劳奇
crown n. 王冠；花冠；王权；顶点vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成n. (Crown)人名；(英)克朗 
crucial adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
crudity n. 粗糙；简陋；未成熟物
crumb n. 面包屑，碎屑；少许vt. 弄碎；捏碎n. (Crumb)人名；(英)克拉姆
crumble vi. 崩溃；破碎，粉碎vt. 崩溃；弄碎，粉碎n. 面包屑 
crumple vt. 弄皱；使一蹶不振vi. 起皱；倒坍；一蹶不振n. 皱纹；褶皱
crusade n. 改革运动；十字军东侵vi. 加入十字军；从事改革运动
crust n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮vi. 结硬皮；结成外壳vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮
crutch n. 拐杖；支柱；依靠；胯部vt. 用拐杖支撑；支持 
crux n. 关键；难题；十字架形，坩埚
cryogenic adj. 冷冻的（副词cryogenically）；低温学的；低温实验法的
crypt n. 土窖，地下室；腺窝
cryptic adj. 神秘的，含义模糊的；[动] 隐藏的 
cub n. 幼兽；不懂规矩的年轻人vi. 生育幼兽
cubicle n. 小卧室；小隔间
cuddle vi. 拥抱；偎依；舒服地贴著身睡vt. 拥抱；亲热地搂住；抚爱地拥抱n. 搂抱，拥抱
cue n. 提示，暗示；线索vt. 给…暗示n. (Cue)人名；(西)库埃 
cuff n. 袖口，裤子翻边；手铐；一巴掌vt. 给…上袖口；用巴掌打；给…带上手铐vi. 殴斗，拳击n. (Cuff)人名；(法)屈夫；(英)卡夫
cuisine n. 烹饪，烹调法n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳
culinary adj. 厨房的；烹调用的
culmination n. 顶点；高潮 
culpable adj. 有罪的；该责备的；不周到的；应受处罚的
culprit n. 犯人，罪犯；被控犯罪的人
cult n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒adj. 狂热崇拜的
cultivate vt. 培养；陶冶；耕作 
cultivated adj. 耕种的；有教养的v. 发展（cultivate的过去分词）；耕作；教化
cumber vt. 阻碍，妨害；使受苦n. 拖累，累赘；妨害n. (Cumber)人名；(英)坎伯
cumbersome adj. 笨重的；累赘的；难处理的
cumulus n. [气象] 积云；堆积；堆积物 
cunning adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的n. 狡猾
cupidity n. 贪心，贪婪
curator n. 馆长；监护人；管理者
curb n. 抑制；路边；勒马绳vt. 控制；勒住 
curd n. 凝乳；凝乳状物vt. 使成凝乳vi. 凝结n. (Curd)人名；(英)柯德
curdle vi. 凝固vt. 使凝结
curfew n. 宵禁；宵禁令；晚钟；打晚钟时刻
curmudgeon n. 脾气坏的人，乖戾的人；吝啬鬼；存心不良的人 
curriculum n. 课程总课程
currish adj. 野狗似的；下贱的；恶意的；爱吵闹的
cursive n. 草书；草书原稿adj. 草书的；草书体的
cursory adj. 粗略的；草率的；匆忙的 
curt adj. 简略的；简要的；草率的；简单粗暴的n. (Curt)人名；(法)屈尔；(英)柯特；(德、西、芬、罗、瑞典)库尔特
curtail vt. 缩减；剪短；剥夺…特权等
curvaceous adj. 曲线美的；肉体美的
cushion n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击 
custodian n. 管理人；监护人；保管人
custody n. 保管；监护；拘留；抚养权
customary adj. 习惯的；通常的n. 习惯法汇编
cuticle n. 角质层；表皮；护膜 
cutlery n. 餐具；刀剑制造业
cyclical adj. 周期的，循环的
cyclone n. 旋风；[气象] 气旋；飓风
cygnet n. 小天鹅 
cylinder n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
cynic n. 愤世嫉俗者；犬儒学派的人adj. 犬儒学派的
cynosure n. 指针；众人瞩目的焦点
cypress n. [林] 柏树，柏木属植物（原产北美、欧、亚）；柏树枝（用作哀悼的标志） 
cytology n. 细胞学
dabble vt. 溅湿；浸入水中vi. 涉猎；涉足；玩水
dabbler n. 戏水者；业余家；浅尝者
daft adj. 癫狂的；愚笨的；狂闹的n. (Daft)人名；(英)达夫特 
dagger n. 匕首，短剑vt. 用剑刺n. (Dagger)人名；(俄)达格尔
daguerreotype n. 银版照相法vt. 用银板照相法照相
dainty adj. 美味的；讲究的；秀丽的；挑剔的n. 美味
dalliance n. 嬉戏；闲混；调情 
dally vi. 玩弄；闲荡；轻率地对待vt. 浪费（时间）n. (Dally)人名；(法、葡、英)达利
damn vt. 谴责；罚…下地狱vi. 谴责n. 一点；诅咒adj. 可恶的adv. 非常int. 讨厌
damp vt. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制vi. 减幅，阻尼；变潮湿n. 潮湿，湿气adj. 潮湿的
dampen vt. 抑制；使…沮丧；使…潮湿vi. 潮湿；丧气 
damper n. [航][电子][机] 阻尼器；[车辆] 减震器；气闸
dandy adj. 上等的，极好的（口语）；服装华丽的n. 花花公子；好打扮的人n. (Dandy)人名；(英、法)丹迪
dangle vi. 摇晃地悬挂着vt. 使摇晃地悬挂n. (Dangle)人名；(法)当格勒
dank adj. 潮湿的；阴湿的；透水的n. (Dank)人名；(英)丹克；(匈)东克 
dapper adj. 短小精悍的；衣冠楚楚的；整洁的；整齐的n. (Dapper)人名；(英)达珀；(意)达珀尔；(德)达佩尔
dappled adj. 斑纹的；有斑点的；花的v. 起斑纹（dapple的过去式和过去分词）
daredevil n. 铤而走险的人，蛮勇的人adj. 蛮勇的，不怕死的
dart vt. 投掷，投射；使迅速突然移动vi. 向前冲，飞奔n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动n. (Dart)人名；(英、芬)达特；(法)达尔 
dastard n. 懦夫；卑鄙的人adj. 怯懦的；卑劣的
daub vt. 涂抹；乱画；弄脏vi. 涂抹；乱画n. 涂抹；涂料；拙劣的画n. (Daub)人名；(英、法)多布；(德)道布
daubster n. 拙劣的画匠；笨画匠
daunt vt. 使气馁，使畏缩；威吓n. (Daunt)人名；(英)当特 
dawdle vi. 混日子；游手好闲；偷懒vt. 混日子；游手好闲；浪费时间
daze vt. 使茫然；使眼花缭乱；使晕眩n. 迷乱，眼花缭乱
deactivate vt. 使无效；使不活动；遣散；复员
deaden vt. 使减弱；使麻木；隔阻vi. 变得如死一般；失去活力 
deadlock n. 僵局，停顿vi. 死锁；停顿vt. 停顿；相持不下
deadpan n. 无表情的脸；面无表情的人adj. 毫无表情的；不动声色的vt. 面无表情地表达（或表演、行动）
dealing n. 交易；行为
dearth n. 缺乏；饥馑；粮食不足n. (Dearth)人名；(英)迪尔思 
debacle n. 崩溃；灾害；解冻
debar vt. 阻止；排除；防止n. (Debar)人名；(法)德巴尔
debark vt. 使下船；使登陆；卸vi. 登陆
debase vt. 降低；使…贬值；掺杂n. (Debase)人名；(意)德巴塞 
debate vt. 辩论，争论，讨论vi. 辩论，争论，讨论n. 辩论；辩论会
debilitate vt. 使衰弱；使虚弱
debility n. 衰弱，虚弱；无活力
debonair adj. 高兴的，快活的；温文尔雅的；殷勤的 
debouch vi. （河川向广阔处）流出；进出于（广阔地方）vt. 使出来；使流注
debrief vt. 盘问；听取报告
debris n. 碎片，残骸n. (Debris)人名；(法)德布里
debunk vt. 揭穿；拆穿…的假面具；暴露 
debut n. 初次登台；开张vi. 初次登台n. (Debut)人名；(法)德比
decadence n. 堕落，颓废；衰落
decamp vi. 撤营；逃走；逃亡n. (Decamp)人名；(法)德康；(英)德坎普
decant vt. 移入其他容器；轻轻倒出n. (Decant)人名；(法)德康 
deceit n. 欺骗；谎言；欺诈手段
decency n. 正派；体面；庄重；合乎礼仪；礼貌
decent adj. 正派的；得体的；相当好的
decentralize vt. 使分散；使分权；疏散vi. 分散集权；疏散n. 分散 
deception n. 欺骗，欺诈；骗术
decibel n. 分贝
deciduous adj. 落叶性的，脱落性的；非永久性的
decimate vt. 十中抽一，取十分之一；大批杀害 
decipher n. 密电译文vt. 解释（过去式deciphered，过去分词deciphered，现在分词deciphering，第三人称单数deciphers，名词decipherer，形容词decipherable）；译解
declaim vi. 慷慨陈词；演讲；朗读vt. 演讲；慷慨激昂地发表
declamation n. 雄辩；朗诵
declassify vt. 从机密表删除；撤销文件等的机密级 
declination n. 倾斜；偏差；衰微；下倾；赤纬；磁偏角
decline n. 下降；衰退；斜面vi. 下降；衰落；谢绝vt. 谢绝；婉拒
decode vt. [计][通信] 译码，解码vi. 从事破译工作
decompose vi. 分解；使腐烂vt. 分解；腐烂 
decomposition n. 分解，腐烂；变质
decorate vt. 装饰；布置；授勋给vi. 装饰；布置
decorum n. 礼仪；礼貌；端正；恪守礼仪
decoy n. 诱饵；诱骗vt. 诱骗vi. 被诱 
decree n. 法令；判决vt. 命令；颁布；注定；判决vi. 注定；发布命令
decrepit adj. 衰老的；破旧的
decry vt. 责难，谴责；诽谤
dedication n. 奉献；献身 
deduce vt. 推论，推断；演绎出
deduct vt. 扣除，减去；演绎
deductive adj. 演绎的；推论的；推断的
deed n. 行动；功绩；证书；[法] 契据vt. 立契转让 
deface vt. 损伤外观，丑化
defalcate vi. 盗用公款，挪用公款；贪污
defame v. 诽谤；中伤
default vi. 拖欠；不履行；不到场n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判 
defeatist n. 失败主义者adj. 失败主义（者）的
defect n. 缺点，缺陷；不足之处vi. 变节；叛变
defendant adj. 辩护的；为自己辩护的n. 被告
defense n. 防卫，防护；防御措施；防守vt. 谋划抵御 
defer vi. 推迟；延期；服从vt. 使推迟；使延期n. (Defer)人名；(法)德费
deference n. 顺从；尊重
deferential adj. 恭敬的；惯于顺从的
defiance n. 蔑视；挑战；反抗 
deficiency n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
deficit n. 赤字；不足额
defile vt. 污损，弄脏；染污n. 狭谷；隘路vi. 以纵队前进
defined adj. 有定义的，确定的；清晰的，轮廓分明的v. 使明确；给...下定义；使...的轮廓分明（define的过去分词） 
definite adj. 一定的；确切的
definition n. 定义；[物] 清晰度；解说
definitive n. 限定词adj. 决定性的；最后的；限定的
deflated adj. 泄气的v. 抽气；使泄气（deflate的过去式和过去分词） 
deflect vt. 使转向；使偏斜；使弯曲vi. 转向；偏斜
defoliant n. （美）[农药] 落叶剂；[农药] 脱叶剂
defoliate vt. 使落叶vi. 落叶
defoliator n. 去叶剂；食叶虫 
deforest vt. 采伐森林；清除…上的树林n. (Deforest)人名；(英)德福雷斯特
deforestation n. 采伐森林；森林开伐
defraud vt. 欺骗vi. 进行诈骗（过去式defrauded，过去分词defrauded，现在分词defrauding，第三人称单数defrauds，名词defraudation）
defray vt. 支出；支付 
deft adj. 灵巧的；机敏的；敏捷熟练的
defunct adj. 死的；非现存的n. 死者
defuse vt. 平息；去掉…的雷管；使除去危险性
defy vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空n. 挑战；对抗 
degradation n. 退化；降格，降级；堕落
dehydrate vt. 使…脱水；使极其口渴；使丧失力量和兴趣等vi. 脱水；去水
deify vt. 把…奉若神明；把…神化；崇拜
deign vi. 屈尊vt. 赐予 
dejected adj. 沮丧的，灰心的
delectable adj. 美味的；令人愉快的
delectation n. 愉快；款待；享受
delegate vt. 委派…为代表n. 代表 
deleterious adj. 有毒的，有害的
deliberate adj. 故意的；深思熟虑的；从容的vt. 仔细考虑；商议
delicacy n. 美味；佳肴；微妙；精密；精美；敏锐，敏感；世故，圆滑
delicate adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的 
delimit vt. 划界；定界限
delineate vt. 描绘；描写；画…的轮廓
delinquency n. 行为不良，违法犯罪；失职，怠工
delinquent adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的n. 流氓；行为不良的人；失职者 
delirious adj. 发狂的；神志昏迷的；精神错乱的
delirium n. 精神错乱；发狂，狂热；说谵语状态
delta n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔
delude vt. 欺骗；哄骗；诱惑；【罕用】迷惑；逃避；使失望 
deluge n. 洪水；泛滥；暴雨vt. 使泛滥；压倒
delusion n. 迷惑，欺骗；错觉；幻想
delve vi. 钻研；探究；挖vt. 钻研；探究；挖n. 穴；洞n. (Delve)人名；(英)德尔夫
demagogue n. 煽动者；煽动家；煽动政治家 
demand vt. 要求；需要；查询vi. 需要；请求；查问n. [经] 需求；要求；需要n. (Demand)人名；(德)德曼德
demanding adj. 苛求的；要求高的；吃力的v. 要求；查问（demand的ing形式）
demarcate vt. 划分界线；区别
demean vt. 贬低...的身分；举止 
demeanour n. 行为
demented adj. 发狂的，疯狂的；精神错乱的v. 精神错乱；变得痴呆（dement的过去分词）
demise n. 死亡，终止；转让；传位vt. 遗赠；禅让
demography n. 人口统计学 
demolish vt. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒
demolition n. 拆除（等于demolishment）；破坏；毁坏
demonstrate vt. 证明；展示；论证vi. 示威
demonstrative adj. 说明的；证明的；公开表露感情的n. 指示词 
demoralize vt. 使道德败坏；使堕落；使士气低落
demote vt. 使降级；使降职
demotic adj. 通俗的，民众的
demur vi. 反对；抗辩；提出异议n. 异议；反对n. (Demur)人名；(德)德穆尔；(法)德米尔 
demure adj. 端庄的；娴静的；严肃的；假装正直的n. (Demure)人名；(法)德米尔
demystify vt. 使非神秘化；阐明；启发
den n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里vt. 把……赶进洞穴n. (Den)人名；(日)传 (名)；(俄)杰恩；(法)德恩
denigrate vt. 诋毁；使变黑；玷污 
denim n. 斜纹粗棉布，丁尼布；劳动布
denizen vt. 给…居住权；移植n. 居民；外来语；外籍居民
denominate vt. 为…命名；把…称作…adj. 有特定名称的
denomination n. 面额；名称；教派 
denote vt. 表示，指示
denouement n. 结局；终场
denounce vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
dent n. 凹痕；削弱；减少；齿vi. 产生凹陷；凹进去；削减vt. 削弱；使产生凹痕n. (Dent)人名；(英、葡)登特 
denture n. 齿列，托牙；一副假牙
denude vt. 剥夺；使裸露
denunciate vt. 谴责；公开指责；公然抨击（等于denounce）
denunciation n. 谴责，斥责；告发 
depict vt. 描述；描画
deplete vt. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
deplore vt. 谴责；悲悼；哀叹；对…深感遗憾
deport vt. 驱逐出境；举止；放逐n. (Deport)人名；(捷)德波特；(法)德波尔 
deportation n. 驱逐出境；放逐
deportment n. 举止；行为；态度
depose vt. 免职；作证；废黜vi. 宣誓作证
deposit n. 存款；保证金；沉淀物vt. 使沉积；存放vi. 沉淀 
deposition n. 沉积物；矿床；革职；[律]（在法庭上的）宣誓作证，证词
depraved adj. 堕落的；腐化的；卑鄙的v. 使腐化（deprave的过去式和过去分词）
depravity n. 堕落；邪恶
deprecate vt. 反对；抨击；轻视；声明不赞成 
depreciate vt. 使贬值；贬低；轻视vi. 贬值；轻视；贬低
depredation n. 掠夺；破坏，破坏痕迹
depressant n. 镇静剂，[医][矿业] 抑制剂adj. 有镇静作用的
depressed adj. 沮丧的；萧条的；压低的v. 使沮丧；使萧条（depress的过去式和过去分词形式）；压低 
depression n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁
deprivation n. 剥夺；损失；免职；匮乏；贫困
depute vt. 委任；授权给；指定…为代理人
deputize vi. 代理；代表vt. 指定…为代理；授权…为代表 
deputy n. 代理人，代表adj. 副的；代理的
deracinate vt. 灭绝，根除；使孤立，使隔绝
deranged adj. 疯狂的；精神错乱的v. 使（精神）错乱（derange的过去分词和过去式）；扰乱
derangement n. 精神错乱，发狂 
derelict adj. 玩忽职守的；无主的；被抛弃了的n. 遗弃物；玩忽职守者；被遗弃的人
dereliction n. 玩忽职守；抛弃物；遗弃
deride vt. 嘲笑；嘲弄
derivation n. 引出；来历；词源；派生词 
derivative n. [化学] 衍生物，派生物；导数adj. 派生的；引出的
dermatologist n. 皮肤科医生；皮肤学者
derogate vi. 减损；贬损vt. 毁损；贬低；诽谤
derogatory adj. 贬损的 
desalinize vt. 除去盐分；淡化海水
descend vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊vt. 下去；沿…向下
descendant adj. 下降的；祖传的n. 后裔；子孙
descent n. 下降；血统；袭击vt. 除去…的气味；使…失去香味 
descry vt. 看见；发现；察看
desecrate vt. 亵渎；污辱；把（神物）供俗用
desert vt. 遗弃；放弃；逃跑vi. 遗弃；开小差；逃掉n. 沙漠；荒原；应得的赏罚adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
deserted adj. 荒芜的；被遗弃的v. 遗弃（desert的过去式和过去分词） 
deserter n. 逃兵；背弃者；[劳经] 擅离职守者；脱党者
desertion n. 遗弃；开小差；逃亡
desiccate vi. 变干vt. 使干；干贮
desideratum n. 迫切需要之物；所愿望之物 
designate vt. 指定；指派；标出；把…定名为adj. 指定的；选定的
designation n. 指定；名称；指示；选派
designer n. 设计师；谋划者adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的
desirable adj. 令人满意的；值得要的n. 合意的人或事物 
desirous adj. 渴望的；想要的
desolate adj. 荒凉的；无人烟的vt. 使荒凉；使孤寂
desperado n. 亡命之徒，暴徒
desperate adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的 
despicable adj. 卑劣的；可鄙的
despise vt. 轻视，鄙视
despoil vt. 掠夺，剥夺；夺取
despondent adj. 沮丧的；失望的 
despot n. 专制君主，暴君；独裁者n. (Despot)人名；(塞、罗)德斯波特
despotic adj. 暴虐的，暴君的；专横的
despotism n. 专制，独裁；专制政治
destitute adj. 穷困的；无的；缺乏的n. 赤贫者vt. 使穷困；夺去 
destitution n. 穷困；缺乏
destructible adj. 可破坏的；易损坏的
desuetude n. 废止；不用
desultory adj. 断断续续的；散漫的；不连贯的，无条理的 
detach vt. 分离；派遣；使超然
detached adj. 分离的，分开的；超然的v. 分离
detain vt. 拘留；留住；耽搁
detection n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉 
deter vt. 制止，阻止；使打消念头n. (Deter)人名；(德)德特尔
detergent n. 清洁剂；去垢剂
deteriorate vi. 恶化，变坏vt. 恶化
deterioration n. 恶化；退化；堕落 
determinant adj. 决定性的n. 决定因素；[数] 行列式
determination n. 决心；果断
detest vt. 厌恶；憎恨
detestable adj. 可憎的，可恶的；嫌恶的 
detonate vt. 使爆炸vi. 引爆，爆炸
detonation n. 爆炸；爆炸声；爆发
detour vt. 使…绕道而行vi. 绕道；迂回n. 绕道；便道n. (Detour)人名；(法)德图尔
detract vt. 转移，使分心vi. 贬低；减去 
detraction n. 诽谤；减损
detrimental adj. 不利的；有害的n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
detritus n. 碎石，[地质] 岩屑
devastate vt. 毁灭；毁坏 
deviant n. 不正常者；偏移值；变异物adj. 不正常的；离经叛道的
deviate vi. 脱离；越轨vt. 使偏离
deviation n. 偏差；误差；背离
devious adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的 
devise vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给n. 遗赠n. (Devise)人名；(法)德维兹；(英)德维斯
devoid adj. 缺乏的；全无的
devolve vi. 被移交；转让vt. 转移；移交；使滚下；衰落
devoted adj. 献身的；忠诚的v. 献身于…；致力于…（devote的过去分词） 
devotee n. 信徒；爱好者
devotional adj. 虔诚的，祷告的；信仰的；献身的
devour vt. 吞食；毁灭；凝视
devout adj. 虔诚的；衷心的 
dexterity n. 灵巧；敏捷；机敏
dexterous adj. 灵巧的；敏捷的；惯用右手的
diabetes n. 糖尿病；多尿症
diabolic adj. 残忍的；魔鬼似的；恶魔的 
diabolical adj. 恶魔的
diagnose vt. 诊断；断定vi. 诊断；判断
diagonal adj. 斜的；对角线的；斜纹的n. 对角线；斜线
diagram n. 图表；图解vt. 用图解法表示 
dialect n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征adj. 方言的
diameter n. 直径
diaphanous adj. 透明的；精致的；模糊的
diatribe n. 诽谤；恶骂 
dictate vt. 命令；口述；使听写vi. 口述；听写n. 命令；指示
dictator n. 独裁者；命令者
dictum n. 格言；声明；法官的附带意见
didactic adj. 说教的；教诲的 
die vi. 死亡；凋零；熄灭vt. 死，死于…n. 冲模，钢模；骰子n. (Die)人名；(西)迭；(阿拉伯)迪埃
diehard n. 顽固分子；死不屈从者；倔强的人
dietetics n. 营养学；饮食学
differentiate vi. 区分，区别vt. 区分，区别 
diffident adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
diffuse adj. 弥漫的；散开的vt. 扩散；传播；漫射vi. 传播；四散
digestion n. 消化；领悟
digit n. 数字；手指或足趾；一指宽 
dignitary n. 高官；高僧；显要人物adj. 高位的；地位尊荣的
dignity n. 尊严；高贵
digress vi. 离题；走向岔道
digression n. 离题；脱轨 
dilapidate vi. 毁坏；荒废；浪费vt. 荒废；毁坏
dilapidated adj. 荒废的，要塌似的；破坏的v. 变得荒废（dilapidate的过去分词）
dilapidation n. 破损；崩塌；荒废
dilate vi. 扩大；膨胀；详述vt. 使扩大；使膨胀 
dilatory adj. 拖拉的；缓慢的，不慌不忙的
dilemma n. 困境；进退两难；两刀论法
dilettante n. 业余爱好者；一知半解者adj. 浅薄的；业余艺术爱好的vi. （在艺术、科学等方面）浅尝辄止
diligence n. 勤奋，勤勉；注意的程度 
dilute adj. 稀释的；淡的vt. 稀释；冲淡；削弱vi. 变稀薄；变淡
dim adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊vi. 变模糊，变暗淡n. 笨蛋，傻子n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁
dimension n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸adj. 规格的
diminuendo n. 渐弱；渐弱演奏adj. 渐弱的 
diminution n. 减少，降低；缩小
dimple vt. 使起涟漪；使现酒窝n. 酒窝；涟漪；浅凹vi. 出现酒窝；起涟漪
din vt. 喧闹，絮絮不休地说vi. 喧闹，絮絮不休地说n. 喧嚣n. (Din)人名；(英、俄、柬、缅、斯里)丁；(德、罗)迪恩
dingy adj. 昏暗的；肮脏的 
diocesan adj. 主教管区的n. 教区主教
diplomatic adj. 外交的；外交上的；老练的
dipsomania n. 饮酒狂
dire adj. 可怕的；悲惨的；极端的 
dirge n. 挽歌；哀悼歌
disabuse vt. 使省悟；解迷惑；释疑；矫正
disaffect vt. 使疏远；使不满意；使成为敌人
disagreeable adj. 不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的 
disarm vt. 解除武装；裁军；缓和vi. 放下武器；裁减军备
disarray n. 无秩序；杂乱；衣冠不整vt. 使混乱；弄乱；使脱去衣服
disaster n. 灾难，灾祸；不幸
disavow vt. 否认，否定；抵赖；拒绝对…的责任 
disband vi. 解散vt. 解散；遣散
disbar vt. 剥夺律师资格
disburse vt. 支付；支出
discard vt. 抛弃；放弃；丢弃vi. 放弃n. 抛弃；被丢弃的东西或人 
discern vt. 识别；领悟，认识vi. 看清楚，辨别
discernible adj. 可辨别的；可识别的
discerning adj. 有辨识能力的；眼光敏锐的v. 辨别（discern的ing形式）
discharge vt. 解雇；卸下；放出；免除vi. 排放；卸货；流出n. 排放；卸货；解雇 
disciple n. 门徒，信徒；弟子
discipline n. 学科；纪律；训练；惩罚vt. 训练，训导；惩戒
disclaim vt. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认vi. 否认；放弃；弃权
disclaimer n. 不承诺，免责声明；放弃，拒绝 
disclose vt. 公开；揭露
discography n. 音乐唱片分类目录；音乐唱片分类学；录音作品目录
discombobulate vt. 使混乱；使泄气；使困惑
discomfit vt. 挫败；扰乱，破坏；使…为难；使…破灭 
discomfited vt. 挫败；扰乱，破坏；使…为难；使…破灭
discomfiture n. 狼狈；挫败，崩溃
discompose vt. 使烦恼；使不安；使混乱
disconcert vt. 使仓皇失措；使困惑；破坏 
discord n. 不和；不调和；嘈杂声vi. 不一致；刺耳n. (Discord)人名；(法)迪斯科尔
discount n. 折扣；贴现率vi. 贴现；打折扣出售商品vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视
discourse n. 论述；谈话；演讲vi. 演说；谈论；讲述vt. 说出；演奏出
discredit vt. 不信；使……丢脸n. 怀疑；无信用；名声的败坏 
discreet adj. 谨慎的；小心的
discrepancy n. 不符；矛盾；相差
discrete adj. 离散的，不连续的n. 分立元件；独立部件
discretion n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到 
discretionary adj. 任意的；自由决定的
discriminate vt. 歧视；区别；辨别vi. 区别；辨别
discriminatory adj. 有辨识力的；差别对待的
discursive adj. 散漫的；离题的；东拉西扯的；无层次的 
disdain n. 蔑视vt. 鄙弃
disembodied adj. 空洞的；无实质的；无实体的
disembody vt. 使脱离肉体（或躯壳）
disenchant vt. 使清醒；使不抱幻想 
disengage vt. 使脱离；解开；解除vi. 脱出；松开
disentangle vi. 解决；松开；解开纠结；解决（纠纷）vt. 解开；松开；使解脱
disfigure vt. 使变丑；损毁…的外形；使大为减色
disfranchise vt. 剥夺公民权；剥夺推举议员权 
disgorge vt. 吐出；被迫交出；香槟酒酿制过程中的一道程序，即在插入最后的软木塞前，把沉淀物从酒瓶中取出
disgruntle vt. 使……不高兴
disguise vt. 掩饰；假装；隐瞒n. 伪装；假装；用作伪装的东西
disgust n. 厌恶，嫌恶vt. 使厌恶；使作呕 
dishearten vt. 使灰心，使沮丧，使气馁
dishevel vt. 使蓬乱；使头发凌乱；弄乱
disheveled adj. 不整洁的；凌乱的v. 使（头发等）蓬松（dishevel的过去分词）
disillusion vt. 使醒悟；使不再抱幻想n. 幻灭；醒悟 
disinfect vt. 将…消毒
disinfectant n. 消毒剂adj. 消毒的
disintegrate vt. 使分解；使碎裂；使崩溃；使衰变vi. 瓦解；碎裂；衰变
disinter vt. 掘出；发掘；显露 
disinterested adj. 无私的；公正的；冷漠的；廉洁的v. 使不再有利害关系；使无兴趣（disinterest的过去分词）
disjunction n. 分离；析取；分裂；折断
disjunctive adj. 分隔的；分离的n. 反意连接词
dislocate vt. 使脱臼；使混乱 
dislodge vt. 逐出，驱逐；使……移动；用力移动vi. 驱逐，逐出；离开原位
dismal adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的n. 低落的情绪
dismantle vt. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物vi. 可拆卸
dismay n. 沮丧，灰心；惊慌vt. 使沮丧；使惊慌 
disparage vt. 蔑视；毁谤
disparate adj. 不同的；不相干的；全异的n. 无法相比的东西
disparity n. 不同；不一致；不等
dispassionate adj. 不带感情的；平心静气的；公平的 
dispatch n. 派遣；急件vt. 派遣；分派
dispel vt. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
dispensable adj. 可有可无的；非必要的
dispense vt. 分配，分发；免除；执行vi. 免除，豁免 
disperse vt. 分散；使散开；传播vi. 分散adj. 分散的
displace vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
disport vt. 使欢娱；使快乐vi. 娱乐；玩耍n. 娱乐
disposable adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的 
disposal n. 处理；支配；清理；安排
dispose vt. 处理；处置；安排vi. 处理；安排；（能够）决定n. 处置；性情
disposed adj. 有…倾向的；打算做…的；有某种健康状态的v. 处理；配置；使适应（dispose的过去分词）；使有倾向
disposition n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向 
disproof n. 反证；反驳；反证物；反驳的证据
disprove vt. 反驳，证明…是虚假的
dispute vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒vi. 争论n. 辩论；争吵
disquisition n. 探讨，研究；专题论文 
disregard vt. 忽视；不理；漠视；不顾n. 忽视；不尊重
disrepute n. 不光彩，坏名声
disrupt vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱adj. 分裂的，中断的；分散的
disruptive adj. 破坏的；分裂性的；制造混乱的 
dissect vt. 切细；仔细分析vi. 进行解剖；进行详细分析
dissection n. 解剖，切开；解剖体；详细查究
dissemble vt. 掩饰，掩盖；假装vi. 隐藏，掩饰（思想、感情等）
disseminate vt. 宣传，传播；散布vi. 散布；广为传播 
dissent vi. 不同意；不信奉国教n. 异议；（大写）不信奉国教
dissertation n. 论文，专题；学术演讲
dissident n. 持不同政见者，意见不同的人adj. 持不同政见的，意见不同的
dissimulate vi. 掩饰；假装；装糊涂vt. 掩饰；假装；装糊涂 
dissipate vt. 浪费；使…消散vi. 驱散；放荡
dissociate vt. 游离；使分离；分裂vi. 游离；分离；分裂
dissociation n. 分解，分离；分裂
dissolute adj. 放荡的；风流的 
dissolve vt. 使溶解；使分解；使液化vi. 溶解；解散；消失n. 叠化画面；画面的溶暗
dissonant adj. 刺耳的；不谐和的；不调和的
dissuade vt. 劝阻，劝止
distain vt. 使…变色；将…弄脏；伤害…的名誉 
distal adj. [解剖] 末梢的，末端的
distant adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
distend vt. 使…膨胀；使…扩张vi. 扩张；膨胀
distension n. 膨胀，扩张 
distention n. 膨胀，扩张
distill vt. 提取；蒸馏；使滴下vi. 蒸馏；滴下；作为精华产生（等于distil）
distinct adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章 
distinctive adj. 有特色的，与众不同的
distinguished adj. 著名的；卓著的；高贵的v. 区别（distinguish的过去式）
distort vt. 扭曲；使失真；曲解vi. 扭曲；变形
distract vt. 转移；分心 
distracted adj. 心烦意乱的；思想不集中的v. 分心（distract的过去式）
distrait adj. （法）心不在焉的（因烦恼、忧惧等）
distraught adj. 发狂的；心烦意乱的
distress n. 危难，不幸；贫困；悲痛vt. 使悲痛；使贫困 
distribute vt. 分配；散布；分开；把…分类
district n. 区域；地方；行政区
ditch vt. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃vi. 开沟；掘沟n. 沟渠；壕沟
ditty n. 小曲；小调n. (Ditty)人名；(英)迪蒂 
diurnal adj. 白天的；每日的，一日间的n. 日记账；日报，日刊
diva n. 歌剧中的首席女主角n. (Diva)人名；(法、意、塞、芬、伊朗)迪娃 (女名)，迪瓦
divagate vi. 离题；流浪；漫游
diver n. 潜水者；跳水的选手；潜鸟n. (Diver)人名；(法)迪韦；(英)戴弗 
diverge vi. 分歧；偏离；分叉；离题vt. 使偏离；使分叉
divergent adj. 相异的，分歧的；散开的
diverse adj. 不同的；多种多样的；变化多的
diversity n. 多样性；差异 
divert vt. 转移；使…欢娱；使…转向vi. 转移n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
divest vt. 剥夺；使脱去，迫使放弃
divestiture n. 脱衣；剥夺
divine adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的vt. 占卜；预言；用占卜勘探vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿n. 牧师；神学家n. (Divine)人名；(英)迪万 
divulge vt. 泄露；暴露
docile adj. 温顺的，驯服的；容易教的
dock n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分vt. 使靠码头；剪短vi. 入船坞n. (Dock)人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克
doctrinaire adj. 教条主义的；空谈理论的n. 教条主义者；空论家，纯理论家 
doctrine n. 主义；学说；教义；信条
document n. 文件，公文；[计] 文档；证件vt. 用文件证明
dodder vi. （因老弱、中风等而）摇摆；蹒跚n. 菟丝子
dodge n. 躲闪；托词vt. 躲避，避开vi. 躲避，避开n. (Dodge)人名；(英)道奇n. 道奇（汽车品牌） 
doff vt. 脱（衣，帽等）；丢弃，废除；落纱
dogged adj. 顽强的；顽固的vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
doggerel n. 打油诗adj. 打油诗的
doggo adv. 隐秘地；躲藏地；一动也不动地 
dogma n. 教条，教理；武断的意见
dogmatism n. 教条主义；独断，武断
doldrums n. 忧郁；赤道无风带
doleful adj. 寂寞的；悲哀的；阴沉的；忧郁的 
dolorous adj. 忧伤的；悲痛的
dolt n. 笨蛋，傻瓜；呆子n. (Dolt)人名；(法)多尔特
domain n. 领域；域名；产业；地产n. (Domain)人名；(英、法)多曼
dome n. 圆屋顶vi. 成圆顶状vt. 加圆屋顶于…上n. (Dome)人名；(法)多姆 
domesticate vt. 驯养；教化；引进vi. 驯养；使习惯于或喜爱家务和家庭生活
domicile n. 住宅；永久居住地；期票支付场所vi. 居住vt. 使定居；使在指定的场所支付（期票等）n. (Domicile)人名；(法)多米西勒
dominant adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的n. 显性
dominate vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位vi. 占优势；处于支配地位 
domination n. 控制；支配
donate vt. 捐赠；捐献vi. 捐赠；捐献n. 捐赠；捐献n. (Donate)人名；(西)多纳特
donor n. 捐赠者；供者；赠送人adj. 捐献的；经人工授精出生的
doodle vi. 涂鸦；闲混；随意弹奏n. 涂鸦；蠢人vt. 乱涂出；闲混；随意弹奏 
dormancy n. [生物] 休眠，冬眠；[生物] 蛰伏
dormant adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的n. (Dormant)人名；(法)多尔芒
dorsal adj. 背部的；背的，背侧的n. (Dorsal)人名；(西)多萨尔
dose n. 剂量；一剂，一服vi. 服药vt. 给药；给…服药n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯 
dossier n. 档案，卷宗；病历表册n. (Dossier)人名；(法)多西耶
dotage n. 溺爱；老耄；老迷糊
dote vi. 溺爱；昏聩vt. 溺爱n. (Dote)人名；(日)土手 (姓)；(中非)多泰
doting adj. 溺爱的，偏爱的v. 宠爱（dote的ing形式） 
double n. 两倍；双精度型adj. 双重的；两倍的vi. 加倍，加倍努力；快步走vt. 使加倍adv. 双重地；两倍地；弓身地n. (Double)人名；(法)杜布勒；(英)道布尔
dour adj. 严厉的；顽强的；阴沉的；不爱讲话的n. (Dour)人名；(法)杜尔
douse vt. 插入水中；弄湿；弄熄；急速收帆；脱掉（衣鞋等）vi. 浸泡n. 泼洒
dowdy adj. 懒散的；过时的；寒酸的n. 懒散的女人；邋遢女人n. (Dowdy)人名；(英)道迪 
down adv. 向下，下去；在下面adj. 向下的n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地prep. 沿着，往下vt. 打倒，击败vi. 下降；下去n. (Down)人名；(英)唐
downplay vt. 不予重视；将...轻描淡写
downpour n. 倾盆大雨；注下
dowry n. 嫁妆；天资；亡夫遗产 
doyen n. 首席；老资格；老前辈n. (Doyen)人名；(法)杜瓦扬
doze vi. 打瞌睡；假寐vt. 打瞌睡度过n. 瞌睡n. (Doze)人名；(法)多兹
drab adj. 单调的；土褐色的n. 浅褐色；无生气；邋遢；小额vt. 使无生气vi. 嫖妓n. (Drab)人名；(匈)德劳布；(法)德拉布
draconian adj. 严厉的，苛刻的 
draft n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流vt. 起草；制定；征募vi. 拟稿；绘样；作草图adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
draftsmanship n. 制图术（等于draughtsmanship）
drain vi. 排水；流干vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水n. 排水；下水道，排水管；消耗n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰
drainage n. 排水；排水系统；污水；排水面积 
drastic adj. 激烈的；猛烈的n. 烈性泻药
drawbridge n. （可开闭的）吊桥
drawl vi. 慢吞吞地说vt. 慢吞吞地说n. 慢吞吞拉长调子的说话方式
dreary adj. 沉闷的，枯燥的 
dregs n. 渣滓；少量；沉淀物（dreg的复数）
drench vt. 使湿透；给（牲畜）灌药n. 滂沱大雨；浸液
drenched adj. 湿透的；充满的v. 浸湿；强使服药；覆盖（drench的过去分词）
dribble vt. 连击；使滴下；运球vi. 滴下；流口水n. n. 点滴；运球 
drill n. 训练；钻孔机；钻子；播种机vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
drivel n. 鼻涕；口水；糊涂话vi. 淌口水；流鼻涕；说傻话vt. 浪费
drizzle vi. 下毛毛雨vt. 下毛毛雨n. 细雨，毛毛雨
drizzly adj. 下毛毛雨的，毛毛雨似的 
droll adj. 滑稽的；好笑的；逗趣的n. 小丑，滑稽可笑的人vi. 开玩笑n. (Droll)人名；(英、德、罗)德罗尔
drollery n. 笑话；诙谐；喜剧作品
drone n. 雄蜂；嗡嗡的声音；懒惰者vi. 嗡嗡作声；混日子vt. 低沉地说n. (Drone)人名；(法)德罗纳
droop vi. 下垂；萎靡；凋萎vt. 使…下垂n. 下垂；消沉n. (Droop)人名；(英)德鲁普 
droplet n. 小滴，微滴
dross n. 渣滓；浮渣；碎屑n. (Dross)人名；(德)德罗斯
drought n. 干旱；缺乏n. (Drought)人名；(英)德劳特
drove n. 畜群；牛群、羊群等；移动的人群或大批的东西(Drove)人名；德罗韦v. 驾驶（drive的过去式） 
drudgery n. 苦工，苦差事
dual adj. 双的；双重的n. 双数；双数词n. (Dual)人名；(法)迪阿尔
dubious adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
duckling n. 小鸭子 
duct n. 输送管，导管vt. 用导管输送；以导管封住
ductile adj. 柔软的；易教导的；易延展的
duel n. 决斗；斗争，抗争vi. 决斗n. (Duel)人名；(西)杜埃尔；(英)迪尤尔
duet n. 二重奏；二重唱n. (Duet)人名；(法)迪埃 
dulcet adj. 美妙的；悦耳的；怡人的
dull adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的vt. 使迟钝；使阴暗；缓和vi. 减少；变迟钝n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
dullard n. 笨蛋；愚人
dumbfound vt. 使惊呆；使人惊愕失声 
dummy adj. 虚拟的；假的n. 傀儡；哑巴；仿制品
dunce n. 傻瓜；劣学生
dune n. （由风吹积而成的）沙丘
dupe n. 上当者；易受骗的人vt. 欺骗；愚弄（等于duplicate） 
duplicitous adj. 奸诈的；双重的；搞两面派的
duplicity n. 口是心非；表里不一；不诚实
duration n. 持续，持续的时间，期间[语音学]音长，音延
duress n. 强迫；监禁 
dutiful adj. 忠实的；顺从的；守本分的
dwarf vi. 变矮小n. 侏儒，矮子vt. 使矮小adj. 矮小的
dwelling n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
dwindle vi. 减少；变小vt. 使缩小，使减少 
dynamic adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的n. 动态；动力
dynamo n. 发电机；精力充沛的人
dysfunctional 机能失调的,功能障碍的
dyslexia n. 难语症；[医] 诵读困难；阅读障碍 
dyspeptic adj. 消化不良的；患胃病的；胃弱的n. 消化不良者
eaglet n. 小鹰
earnest adj. 认真的，热心的；重要的n. 认真；定金；诚挚n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特
earplug n. 耳栓 
earring n. 耳环，耳饰v. 抽穗；听见（ear的ing形式）
earshot n. 听力所及之范围
earsplitting adj. 震耳欲聋的
earthly adj. 地球的；尘世的；可能的 
earthshaking adj. 极为重大的；震撼全球的
earthy adj. 土的；土质的；朴实的；粗俗的
easel n. 画架；黑板架
eavesdrop n. 屋檐上流下来的水vi. 偷听，窃听 
ebb n. 衰退；退潮；衰落vi. 衰退；减少；衰落；潮退
ebullience n. 奔放；兴高采烈；沸腾；冒泡
eccentric adj. 古怪的，反常的n. 古怪的人
ecdysis n. 换羽毛；（蛇等的）[昆] 蜕皮 
eclat n. 大成功；喝采；辉煌的成就
eclectic adj. 折衷的；选择的；折衷学派的n. 折衷派的人；折衷主义者
eclecticism n. 折衷主义，折衷说
eclogue n. 牧歌；田园诗
ecologist n. 生态学者 
economical adj. 经济的；节约的；合算的
ecstasy n. 狂喜；入迷；忘形
ecstatic adj. 狂喜的；入迷的n. 狂喜的人
ecumenical adj. 普遍的；世界范围的；全基督教的 
eddy n. 涡流；漩涡；逆流vi. 旋转；起漩涡vt. 使…起漩涡n. (Eddy)人名；(英、法、印尼、葡)埃迪
edict n. 法令；布告
edifice n. 大厦；大建筑物
edify vt. 熏陶；启发；教诲 
eerie adj. 可怕的；怪异的
efface vt. 抹去，抹掉；使自己不受人注意
effeminate adj. 柔弱的；女人气的n. 女子气的男人vt. 使柔弱；使无男子汉气概vi. 变得无男子汉气概；变得柔弱
effervesce vi. 泡腾；冒泡；兴奋 
effete adj. 衰老的；疲惫的；（土地）贫瘠的；（动植物）不育的
efficacious adj. 有效的；灵验的
efficacy n. 功效，效力
effigy n. 雕像，肖像 
effluvia n. 臭气（effluvium的复数）；没用的副产品
effrontery n. 厚颜无耻
effulgent adj. 光辉灿烂的
egalitarian adj. 平等主义的n. 平等主义；平等主义者 
egocentric adj. [心理] 自我中心的；利己主义的n. 利己主义者
egoism n. 利己主义，自我主义
egotist n. 自高自大者；言必称“我”者（形容词egotistic，副词egotistically）
egregious adj. 惊人的；过分的；恶名昭彰的 
egress n. 外出；出口vi. 外出vt. 使外出
ejaculate vt. 突然说出；射出vi. 射精；射出液体n. 一次射出的精液
elaborate adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）vi. 详细描述；变复杂
elaboration n. 苦心经营，精巧；详细阐述 
elated adj. 兴高采烈的；得意洋洋的v. 使兴奋（elate的过去式和过去分词）
elbow n. 肘部；弯头；扶手vt. 推挤；用手肘推开
electorate n. 选民；选区
elegy n. 挽歌，哀歌 
elementary adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
elephantine adj. 似象的；巨大的；粗笨的，笨拙的
elevate vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
elicit vt. 抽出，引出；引起 
eligible adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的n. 合格者；适任者；有资格者
eliminate vt. 消除；排除
elite n. 精英；精华；中坚分子
elixir n. 不老长寿药；万能药；炼金药 
ellipsis n. 省略；省略符号；脱漏
elliptical adj. 椭圆的；省略的
elm n. [林] 榆树；榆木adj. 榆树的；榆木的n. (Elm)人名；(英、法、德、丹、瑞典)埃尔姆
elocution n. 朗诵法；演说法；雄辩术 
elongate vt. 拉长；使延长；使伸长vi. 拉长；延长；伸长adj. 伸长的；延长的
eloquence n. 口才；雄辩；雄辩术；修辞
elucidate vt. 阐明；说明
elude vt. 逃避，躲避 
elusive adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
emaciate vt. 使消瘦；使衰弱；使贫瘠vi. 消瘦下去
emaciation n. 消瘦，瘦弱；憔悴
emanate vt. 放射（过去式emanated，过去分词emanated，现在分词emanating，第三人称单数emanates，形容词emanative）；发散vi. 发出；散发；发源 
emancipate vt. 解放；释放
emasculate vt. 阉割；使柔弱adj. 柔弱的；阉割了的
embankment n. 路堤；堤防
embargo vt. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押n. 禁令；禁止；封港令 
embarrass vt. 使局促不安；使困窘；阻碍
embed vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
embellish vt. 修饰；装饰；润色vi. 装饰起来；加以润色
embezzlement n. 侵占；挪用；盗用 
embitter vt. 使怨恨；使难受；使受苦
emblazon vt. 颂扬；用纹章装饰
emblematic adj. 象征的；可当标志的
embodiment n. 体现；化身；具体化 
embody vt. 体现，使具体化；具体表达n. (Embody)人名；(英)恩博迪
embolden vt. 使有胆量，使大胆
emboss vt. 使凸出；在……上作浮雕图案；装饰
embrace vt. 拥抱；信奉，皈依；包含vi. 拥抱n. 拥抱 
embroider vt. 刺绣；装饰；镶边vi. 绣花；刺绣
embroil vt. 使卷入；使混乱
embryonic adj. [胚] 胚胎的；似胚胎的
emend vt. 修订；改进 
emerald n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色adj. 翠绿色的n. (Emerald)人名；(英)埃默拉尔德(女子教名)
emergency n. 紧急情况；突发事件；非常时刻adj. 紧急的；备用的
emigrate vi. 移居；移居外国vt. 移民
eminence n. 显赫；卓越；高处 
eminent adj. 杰出的；有名的；明显的
emissary n. 使者；间谍；密使adj. 间谍的；密使的
emit vt. 发出，放射；发行；发表
emollient n. [药] 润肤剂；软化剂adj. 使柔软的 
emolument n. 薪水，报酬
emote vi. 夸张地表现感情
empathy n. 神入；移情作用；执着
emphatic adj. 着重的；加强语气的；显著的 
empirical adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
empiricism n. 经验主义；经验论
empower vt. 授权，允许；使能够
empyreal adj. 九天的；（古人宇宙论的）最高天的；苍天的；由纯净之火或光形成的 
empyrean n. 最高天；苍天
emulate vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争n. 仿真；仿效
emulsify vt. 使…乳化vi. 乳化
enact vt. 颁布；制定法律；扮演；发生 
enamel n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油vt. 彩饰；涂以瓷釉
enamored adj. 迷恋的；倾心的v. 迷住，使迷恋（enamor的过去分词形式）
encapsulate vt. 压缩；将…装入胶囊；将…封进内部；概述vi. 形成胶囊
enchant vt. 使迷惑；施魔法 
encipher vt. 译成密码
enclosure n. 附件；围墙；围场
encomiast n. 赞美者；宣读或写作颂辞之人；阿谀奉承者
encomium n. 赞美，称赞；赞辞 
encompass vt. 包含；包围，环绕；完成
encounter vt. 遭遇，邂逅；遇到n. 遭遇，偶然碰见vi. 遭遇；偶然相遇
encroach vi. 侵占；蚕食；侵蚀vt. 侵犯
encumber vt. 阻塞；妨害；拖累 
encyclopedia n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
encyclopedic adj. 渊博的；知识广博的
endearing adj. 可爱的；讨人喜欢的；引起爱情的
endemic adj. 地方性的；风土的n. 地方病 
endorse vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
endow vt. 赋予；捐赠；天生具有
endue vt. 授予，赋予；穿上
endure vt. 忍耐；容忍vi. 忍耐；持续 
enduring adj. 持久的；能忍受的v. 忍耐（endure的ing形式）
enervate vt. 使衰弱；使失去活力adj. 衰弱的；无力的
enfeeble vt. 使衰弱；使无力
enfetter vt. 束缚；上脚镣；使为奴隶 
enflame v. 燃烧
engaged adj. 使用中的，忙碌的v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词）
engaging adj. 迷人的v. 参加（engage的ing形式）；保证；雇用
engender vt. 使产生；造成vi. 产生；引起 
engrave vt. 雕刻；铭记
engross vt. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
engrossment n. 垄断居奇；用大字写；大量收买
engulf vt. 吞没；吞食，狼吞虎咽 
enhance vt. 提高；加强；增加
enjoin vt. 命令；吩咐；嘱咐；禁止
enlighten vt. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
enlightening adj. 使人领悟的；有启发作用的v. 启蒙；通知（enlighten的ing形式） 
enlist vi. 支持；从军；应募；赞助vt. 使入伍；征募；谋取…的赞助或帮助
enliven vt. 使活泼；使生动；使有生气，使活跃
enmesh vt. 使绊住；使陷入
enmity n. 敌意；憎恨 
ennoble vt. 使…成为贵族；使…高贵；授予爵位
ennui n. （法）厌倦，无聊；倦怠
enormity n. 巨大；暴行；极恶
enormous adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的 
enrage vt. 激怒；使暴怒
enrapture vt. 使狂喜；使著迷
ensconce vt. 安置；安顿下来；使…隐藏
ensemble n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组adv. 同时 
enshrine vt. 铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
ensign n. 旗；海军少尉；徽章n. (Ensign)人名；(英)恩赛因
enslave vt. 束缚；征服；使某人成为奴隶
ensnare vt. 诱捕；诱入陷阱；进入罗网 
ensue vi. 跟着发生，接着发生；继起vt. 追求
ensure vt. 保证，确保；使安全
entail vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含n. 引起；需要；继承
entangle vt. 使纠缠；卷入；使混乱 
enterprise n. 企业；事业；进取心；事业心
enthrall vt. 迷住，使着迷
enthralling adj. 迷人的v. 迷惑；奴役（enthral的现在分词）
entice vt. 诱使；怂恿 
entirety n. 全部；完全
entitle vt. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
entity n. 实体；存在；本质
entourage n. 随从；周围；环境 
entrance n. 入口；进入vt. 使出神，使入迷
entrancing adj. 使人入神的；令人欣喜的v. 使入迷（entrance的ing形式）
entreat vt. 恳求；请求vi. 恳求；乞求
entreaty n. 恳求；乞求 
entrench vt. 确立，牢固；用壕沟围住；挖掘vi. 侵犯；挖掘壕沟
entrepreneur n. 企业家；承包人；主办者
entrust vt. 委托，信托
entry n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占 
entwine vt. 缠住；盘绕；使缠绕vi. 缠住；盘绕
enumerate vt. 列举；枚举；计算
enunciate vt. 发音；阐明；宣布vi. 阐明；清晰地发音
environ vt. 环绕；包围；（敌意地或保护性的）围住 
environs n. 市郊，郊区；周围（environ的复数）v. 围绕；包围（environ的第三人称单数）
envisage vt. 正视，面对；想像
envision vt. 想象；预想
enzyme n. [生化] 酶 
epaulet n. 肩章；肩饰
ephemeral adj. 短暂的；朝生暮死的n. 只生存一天的事物
epic adj. 史诗的，叙事诗的n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
epicure n. 老饕；美食家；享乐主义者 
epicurean adj. 享乐主义的；伊比鸠鲁（学派）的n. 享乐主义者；美食家
epidemic adj. 流行的；传染性的n. 传染病；流行病；风尚等的流行
epidermis n. 上皮，表皮
epigram n. 警句；讽刺短诗；隽语 
epilogue n. 结语，收场白；尾声，后记
episode n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
episodic adj. 插话式的
epitaph n. 碑文，墓志铭 
epithet n. 绰号；浑名
epitome n. 缩影；摘要；象征
epitomize vt. 摘要；概括；成为…的缩影
epoch n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点 
equable adj. 平静的；变动小的
equanimity n. 平静；镇定
equate vt. 使相等；视为平等vi. 等同
equation n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式 
equator n. 赤道
equestrian adj. 马的；骑马的；骑术的n. 骑手；骑马者
equilibrium n. 均衡；平静；保持平衡的能力
equine adj. 马的；象马的n. 马 
equity n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
equivalent adj. 等价的，相等的；同意义的n. 等价物，相等物
equivocate vi. 说模棱两可的话；支吾， 躲闪；推诿；含糊其词
equivocation n. 含糊话；模棱两可的话 
eradicate vt. 根除，根绝；消灭
erase vt. 抹去；擦除vi. 被擦去，被抹掉
erasure n. 消除；涂擦的痕迹；消磁
erect vt. 使竖立；建造；安装adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的vi. 直立；勃起 
err vi. 犯错；做错；犯罪；走上歧途
errand n. 使命；差事；差使
erratic adj. 不稳定的；古怪的n. 漂泊无定的人；古怪的人
ersatz adj. 代用的；人造的；假的n. 代用品；仿制品 
erstwhile adj. 以前的；从前的；往昔的adv. 以前；往昔地
erudite adj. 博学的；有学问的n. 饱学之士
erupt vi. 爆发；喷出；发疹；长牙vt. 爆发；喷出
escalate vi. 逐步增强；逐步升高vt. 使逐步上升 
escalation n. 增加；扩大；逐步上升
escapism n. 逃避现实，空想；逃避主义
eschew vt. 避免；避开；远避
escort n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者vt. 护送；陪同；为…护航 
esophagus n. [解剖] 食管；[解剖] 食道
esoteric adj. 秘传的；限于圈内人的；难懂的
espionage n. 间谍；间谍活动；刺探
espousal n. 拥护；信奉；订婚 
espouse vt. 支持；嫁娶；赞成；信奉
espy vt. 看到；认出；发现n. (Espy)人名；(英、法)埃斯皮
essential adj. 基本的；必要的；本质的；精华的n. 本质；要素；要点；必需品
estimable adj. 可估计的；可尊敬的；有价值的 
estrange vt. 使疏远；离间
estranged adj. 疏远的；不和的v. 使疏远；使隔离；使离间（estrange的过去分词）
estuary n. 河口；江口
etch vt. 蚀刻；鲜明地描述；铭记vi. 蚀刻n. 刻蚀；腐蚀剂 
etching n. 蚀刻术；蚀刻版画v. 蚀刻；刻画（etch的ing形式）adj. 蚀刻的
eternal adj. 永恒的；不朽的
ethereal adj. 天上的；轻的；像空气的
ethics n. 伦理学；伦理观；道德标准 
ethnic adj. 种族的；人种的
ethnology n. 人种学；人类文化学
ethos n. 民族精神；气质；社会思潮
etiquette n. 礼节，礼仪；规矩 
etymology n. 语源，[语] 语源学
eucalyptus n. 桉树；桉属植物
eugenic adj. 优种的；优生学的
eulogistic adj. 颂扬的；歌功颂德的 
eulogize vt. 颂扬；称赞
eulogy n. 悼词；颂词；颂扬；赞词
euphemism n. 委婉语；委婉说法
euphonious adj. 悦耳的 
euphoria n. 精神欢快，[临床] 欣快；兴高采烈；欣快症；幸福愉快感
evacuate vt. 疏散，撤退；排泄vi. 疏散；撤退；排泄
evade vt. 逃避；规避；逃脱vi. 逃避；规避；逃脱
evaluation n. 评价；[审计] 评估；估价；求值 
evanescent adj. 容易消散的；逐渐消失的；会凋零的
evaporate vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失vi. 蒸发，挥发；消失，失踪
evasion n. 逃避；回避；借口
evasive adj. 逃避的；托辞的；推托的 
even adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的adv. 甚至；即使；还；实际上vt. 使平坦；使相等vi. 变平；变得可比较；成为相等n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
evenhanded adj. 公平的；公平无私的
everlasting adj. 永恒的；接连不断的
evict vt. 驱逐；逐出 
eviction n. 逐出；赶出；收回
evince vt. 表明，表示；引起
eviscerate vt. 取出内脏；除去精华vi. 内脏凸出adj. 内脏被取出的
evocative adj. 唤起的；唤出的 
evoke vt. 引起，唤起；博得
evolve vt. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出vi. 发展，进展；进化；逐步形成
ewe n. [畜牧] 母羊
ewer n. 大口水壶n. (Ewer)人名；(英)尤尔 
exacerbate vt. 使加剧；使恶化；激怒
exact adj. 准确的，精密的；精确的vt. 要求；强求；急需vi. 勒索钱财
exacting adj. 严格的；苛求的；吃力的v. 逼取；急需（exact的ing形式）
exactitude n. 正确，精确；严格，规规矩矩 
exaggerate vt. 使扩大；使增大vi. 夸大；夸张
exaggeration n. 夸张；夸大之词；夸张的手法
exalt vt. 提升；提拔；赞扬；使得意vi. 使人得意
exaltation n. 得意洋洋，欣喜；提拔；举起 
exasperate vt. 恶化；使恼怒；激怒
excavate vt. 挖掘；开凿vi. 发掘；细查
exceed vt. 超过；胜过vi. 超过其他
excel vt. 超过；擅长vi. (在某方面)胜过(或超过)别人 
exceptionable adj. 可反对的；可抗议的；引起反感的
exceptional adj. 异常的，例外的n. 超常的学生
excerpt n. 摘录，引用vt. 引用，摘录vi. 摘录，引用
excess n. 超过，超额；过度，过量；无节制adj. 额外的，过量的；附加的 
exchequer n. 财源；国库；财政部
excise vt. 切除；收税n. 消费税；货物税
excitability n. [生理] 兴奋性，应激性；可激发性
exclaim vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷vt. 大声说出 
exclamation n. 感叹；惊叫；惊叹词
exclude vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
exclusive adj. 独有的；排外的；专一的n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
excogitate vt. 想出；发明；设计 
excoriate vt. 严厉的责难；擦破...的皮肤
excrete vt. 排泄；分泌
excruciate vt. 使苦恼；施酷刑；折磨
exculpate vt. 开脱；使无罪 
excursion n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
excursive adj. 离题的；散漫的
execrable adj. 恶劣的；可憎恨的
execrate vt. 诅咒；憎恶；痛骂vi. 诅咒 
execration n. 诅咒，憎恶；被诅咒之人或物
execute vt. 实行；执行；处死
exemplary adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的
exemplify vt. 例证；例示 
exempt vt. 免除；豁免adj. 被免除的；被豁免的n. 免税者；被免除义务者
exert vt. 运用，发挥；施以影响
exhale vt. 呼气；发出；发散；使蒸发vi. 呼气；发出；发散
exhaust vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨vi. 排气n. 排气；废气；排气装置 
exhaustive adj. 详尽的；彻底的；消耗的
exhilarate vt. 使高兴，使振奋；使愉快
exhilaration n. 愉快；令人高兴
exhort vt. 忠告；劝诫vi. 劝告 
exhume vt. 发掘；掘出n. (Exhume)人名；(法)埃克叙姆
exigent adj. 迫切的；紧急的；苛求的
exiguous adj. 稀少的；细小的
existential adj. 存在主义的；有关存在的；存在判断的 
exodus n. 大批的离去
exonerate vt. 使免罪
exorbitant adj. （要价等）过高的；（性格等）过分的；不在法律范围之内的
exorcise vt. 驱邪；除怪 
exotic adj. 异国的；外来的；异国情调的
expand vt. 扩张；使膨胀；详述vi. 发展；张开，展开
expansive adj. 广阔的；扩张的；豪爽的
expatiate vi. 详述；细说；漫游 
expatriate vt. 使移居国外；流放，放逐；使放弃国籍vi. 移居国外；放弃原国籍n. 被流放者；移居国外者adj. 移居国外的；被流放的
expediency n. 方便，权宜；私利
expedient adj. 权宜的；方便的；有利的n. 权宜之计；应急手段
expeditious adj. 迅速的；敏捷的 
expel vt. 驱逐；开除
expend vt. 花费；消耗；用光；耗尽
expenditure n. 支出，花费；经费，消费额
expertise n. 专门知识；专门技术；专家的意见 
expiate vt. 赎罪；补偿vi. 赎罪；补偿
expiation n. 补偿；赎罪
expiration n. 呼气；终结；届期
expire vi. 期满；终止；死亡；呼气vt. 呼出（空气） 
explicable adj. 可解释的，可说明的
explicate vt. 说明，解释
explicit adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
exploit vt. 开发，开拓；剥削；开采n. 勋绩；功绩 
explosive adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的n. 炸药；爆炸物
exponent n. [数] 指数；典型；说明者，说明物adj. 说明的
exponentially adv. 以指数方式
exposition n. 博览会；阐述；展览会 
expository adj. 说明的；解释的；评注的（等于expositive）
expostulate vi. 劝诫，告诫；忠告
exposure n. 暴露；曝光；揭露；陈列
expound vt. 解释；详细说明vi. 解释；详细说明 
expressly adv. 清楚地，明显地；特别地，专门地
expropriate vt. 没收，征用；剥夺
expulsion n. 驱逐；开除
expunge vt. 擦去；删掉 
expurgate vt. 删除，删去
exquisite adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的n. 服饰过于讲究的男子
extant adj. 现存的；显著的
extemporaneous adj. 即席的，临时的；无准备的；不用讲稿的；善于即席讲话的 
extemporize vi. 即兴演奏或演说；临时凑合vt. 即兴演奏或演说；当场作成
extend vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开
extenuate vt. 减轻；低估；为…找借口；使人原谅
exterminate vt. 消灭；根除 
externalize vt. 给…以外形；使具体化，使客观化
extinct adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的vt. 使熄灭
extinction n. 消失；消灭；废止
extinguish vt. 熄灭；压制；偿清 
extirpation n. 消灭，根除；毁灭
extol vt. 颂扬；赞美；赞颂
extort vt. 敲诈；侵占；强求；牵强地引出
extract vt. 提取；取出；摘录；榨取n. 汁；摘录；榨出物；选粹 
extradite vt. 引渡；获取…的引渡
extraneous adj. 外来的；没有关联的；来自体外的
extrapolate vt. 外推；推断vi. 外推；进行推断
extravagance n. 奢侈，浪费；过度；放肆的言行 
extremist n. 极端主义者，过激分子
extricable adj. 可解救的；可救出的
extricate vt. 使解脱；解救；使游离
extrinsic adj. 外在的；外来的；非固有的 
extrovert n. 外向；外倾者；性格外向者（等于extravert）
extrude vt. 挤出，压出；使突出；逐出vi. 突出，喷出
exuberance n. 丰富，茂盛；健康；感情洋溢(或慷慨激昂)的言行；(感情等的)过度(或极度)表现
exuberant adj. 繁茂的；生气勃勃的，充溢的 
exude vt. 散发；流出；使渗出vi. 流出；渗出；发散
exult vi. 狂喜，欢欣鼓舞；非常高兴
exultant adj. 非常高兴的；欢跃的；狂喜的；欢欣鼓舞的
fabric n. 织物；布；组织；构造；建筑物 
fabricate vt. 制造；伪造；装配
fabulous adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的
facade n. 正面；表面；外观
facet n. 面；方面；小平面vt. 在…上琢面 
facetious adj. 诙谐的；爱开玩笑的；滑稽的
facile adj. 温和的；灵巧的；易做到的
facilitate vt. 促进；帮助；使容易
facilities n. 设施；工具，设备 
facsimile n. 传真；复写adj. 复制的vt. 传真；临摹
faction n. 派别；内讧；小集团；纪实小说
factitious adj. 人为的，人工的；不自然的；虚假的
factorable adj. 可分解因子的 
factotum n. 家务总管；杂役；杂工
factual adj. 事实的；真实的
faculty n. 科，系；能力；全体教员
fad n. 时尚；一时的爱好；一时流行的狂热 
faddish adj. 风行的；流行一时的
fade vi. 褪色；凋谢；逐渐消失vt. 使褪色adj. 平淡的；乏味的n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入n. (Fade)人名；(法)法德
fag n. 苦工；疲劳vt. 使劳累vi. 努力地工作
fail vi. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退vt. 不及格；使失望；忘记；舍弃n. 不及格n. (Fail)人名；(葡、捷)法伊尔；(法)法伊 
fainthearted adj. 懦弱的，胆小的；无精神的
fake n. 假货；骗子；假动作vt. 捏造；假装…的样子vi. 假装；做假动作adj. 伪造的n. (Fake)人名；(英)费克
falcon n. [鸟] 猎鹰；[鸟] 隼n. (Falcon)人名；(法、意、西、葡、罗、瑞典)法尔孔；(英)福尔肯
fallacious adj. 谬误的；骗人的；靠不住的；不合理的 
fallacy n. 谬论，谬误
fallibility n. 易误；不可靠；出错性
fallible adj. 易犯错误的；不可靠的
fallow adj. 休耕的；不活跃的n. 休耕地；休耕vt. 使（土地）休闲；潜伏n. (Fallow)人名；(英)法洛 
falsehood n. 说谎；假话；不真实；错误的信仰
falsify vt. 伪造；篡改；歪曲；证明...虚假vi. 撒谎
falter vi. 支吾；蹒跚地走vt. 支吾地说；结巴地讲出n. 踌躇；支吾；颤抖n. (Falter)人名；(英)福尔特；(德、捷)法尔特
familiarity n. 熟悉，精通；亲密；随便 
famine n. 饥荒；饥饿，奇缺
famish vi. 挨饿vt. 使挨饿
fanatic n. 狂热入迷者；盲信者；盲信adj. 狂热的；盲信的
fanfare n. 吹牛，炫耀；喇叭或号角嘹亮的吹奏声vt. 热热闹闹地宣布 
fang n. （犬，狼等的）尖牙；[解剖] 牙根；（毒蛇的）毒牙；尖端vt. 灌水引动（水泵）n. (Fang)人名；(中)方 (广东话·威妥玛)；(瑞典)丰
fantasia n. 幻想曲；集成曲；幻想作品n. (Fantasia)人名；(意、葡)凡塔西亚
fantasy n. 幻想；白日梦；幻觉adj. 虚幻的vt. 空想；想像vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy）
far adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度adj. 远的；久远的n. 远方n. (Far)人名；(德、西、塞)法尔 
farce n. 闹剧；胡闹；笑剧n. (Farce)人名；(法)法尔斯
farewell n. 告别，辞别；再见；再会int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！adj. 告别的
farrow n. 一窝小猪；猪的一胎vt. 产（仔猪）vi. 产小猪adj. （母牛）未怀孕的n. (Farrow)人名；(英)法罗
fascia n. 招牌；[医] 筋膜；绷带；饰带 
fascinate vt. 使着迷，使神魂颠倒vi. 入迷
fast adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的adv. 迅速地；紧紧地；彻底地vi. 禁食，斋戒n. 斋戒；绝食n. (Fast)人名；(德、英、俄、芬、捷、瑞典)法斯特
fasten vt. 使固定；集中于；扎牢；强加于vi. 扣紧；抓住；集中注意力n. (Fasten)人名；(英)法森
fastidious adj. 挑剔的；苛求的，难取悦的；（微生物等）需要复杂营养地 
fastness n. 牢固；不褪色；要塞；巩固；堡垒；迅速
fatal adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
fathom vt. 看穿；彻底了解；测量…的深度n. 英寻（测量水深的长度单位）
fatigue n. 疲劳，疲乏；杂役vt. 使疲劳；使心智衰弱vi. 疲劳adj. 疲劳的 
fatten vt. 养肥；使肥沃；使充实vi. 养肥；（靠…）发财
fatuity n. 昏庸；愚昧；愚蠢的言行
fatuous adj. 愚笨的；昏庸的；发呆的；自满的
faucet n. 旋塞；插口n. (Faucet)人名；(英)福西特 
fault n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误vi. 弄错；产生断层vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔
faultfinder n. 挑剔；吹毛求疵的人
favorable adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的
fawn vi. 奉承n. 小鹿；浅黄褐色；小动物adj. 浅黄褐色的vt. 生（小鹿或小动物）n. (Fawn)人名；(英)福恩 
faze vt. 打扰；使狼狈；折磨
fealty n. 忠诚；忠实
feasible adj. 可行的；可能的；可实行的
feat n. 功绩，壮举；技艺表演adj. 合适的；灵巧的 
feature n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目vi. 起重要作用vt. 特写；以…为特色；由…主演
febrile adj. 发热的；[医] 热病的；发烧的
feckless adj. 无效的；软弱的；没精神的；不负责任的；无气力的
fecund adj. 肥沃的；多产的；丰饶的；生殖力旺盛的 
fecundity n. [生物] 繁殖力；多产；肥沃
feeble adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
feedback n. 反馈；成果，资料；回复
feign vt. 假装；装作；捏造；想象vi. 假装；装作；作假；佯作 
feigned adj. 假的；做作的；捏造的v. 假装；捏造（feign的过去式）
feint n. 佯攻；伪装vi. 佯攻；假装vt. 佯攻adj. 假的
feisty adj. 活跃的；好争吵的；烦躁不安的；坚决而据理力争的
felicitate vt. 庆贺；庆祝 
felicitous adj. 恰当的；善于措辞的；幸福的
feline adj. 猫科的；猫一样的；狡猾的n. 猫科动物n. (Feline)人名；(法)弗利纳
fell adj. 凶猛的；毁灭性的vt. 砍伐；打倒；击倒n. [林] 一季所伐的木材；折缝；兽皮v. 掉下；摔倒；下垂；变坏（fall的过去式）n. (Fell)人名；(英、法、德)费尔
felon n. [法] 重罪犯；瘭疽；恶棍n. (Felon)人名；(法)弗隆 
felony n. 重罪
feminist n. 男女平等主义者adj. 主张男女平等的
fencing n. 剑术；围墙；筑栅栏的材料v. 击剑；围住；避开（fence的ing形式）
fender n. （汽车等的）挡泥板；防卫物；（暖炉的）炉围；（船只的）碰垫n. (Fender)人名；(德、英)芬德 
feral adj. 野生的；凶猛的；阴郁的
ferment n. 发酵；酵素；动乱vi. 发酵；动乱vt. 使发酵；酝酿；使动乱n. (Ferment)人名；(法)费尔芒
fermentation n. 发酵
fern n. [植] 蕨；[植] 蕨类植物 
ferocious adj. 残忍的；惊人的
ferret vt. 搜出，查获；驱出；用雪貂猎取vi. 搜索，侦破n. 雪貂；白鼬；侦探n. (Ferret)人名；(法)费雷；(英)费里特
ferrous adj. [化学] 亚铁的；铁的，含铁的
ferry n. 渡船；摆渡；渡口vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运vi. 摆渡；来往行驶n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里 
fertile adj. 富饶的，肥沃的；能生育的n. 肥沃，多产
fertilize vt. 使受精；使肥沃
fertilizer n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者
fervid adj. 热的；热心的 
fervor n. 热情；热烈；热心；炽热
festal adj. 节日的；喜庆的，欢乐的n. (Festal)人名；(法)费斯塔尔
fester vi. 溃烂；化脓vt. 使……溃烂；使……痛苦；使……恶化n. 溃烂；脓疮，脓疱
festive adj. 节日的；喜庆的；欢乐的 
fetid adj. 臭的；恶臭的；腐臭的
fetish n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像
fetter vt. 束缚；加脚镣n. 束缚；羁绊；脚镣n. (Fetter)人名；(英、德、匈、法、捷)费特
fetus n. 胎儿，胎 
feud n. 不和；争执；封地vi. 长期不和；长期争斗
fiasco n. 惨败n. (Fiasco)人名；(意)菲亚斯科
fiat n. 命令；许可；政法vt. 批准；颁布n. (Fiat)人名；(西)菲亚特n. 菲亚特（意大利汽车品牌）
fickle adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的 
fictitious adj. 虚构的；假想的；编造的；假装的
fidget vi. 烦躁；坐立不安；玩弄n. 烦躁；坐立不安；烦躁不安的人vt. 使不安；使烦乱
fiend n. 魔鬼；能手；成癖者
fig n. 无花果；无花果树；少许，一些；无价值的东西；服装vt. 打扮；使马跑快 
figment n. 虚构的事；臆造的事物
figurative adj. 比喻的；修饰丰富的；形容多的
figurehead n. 破浪神；有名无实的领袖；装饰船头的人像
figurine n. 小雕像，小塑像 
filament n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
filch vt. 窃取；偷窃
file n. 文件；档案；文件夹；锉刀vt. 提出；锉；琢磨；把…归档vi. 列队行进；用锉刀锉n. (File)人名；(匈、塞)菲莱
filial adj. 孝顺的；子女的，当做子女的 
filibuster n. 海盗；暴兵，掠夺兵；阻挠议事的议员；阻挠议事的行动vt. 阻碍议案通过vi. 掠夺；阻饶议事
filigree n. 金银丝细工；金银丝工艺品vt. 用金银丝细工饰品装饰adj. 饰有金银丝细工的
filings n. [机] 锉屑；锉末
fillet n. 鱼片；头带；平边；饰线vt. 用带缚；把…切成片n. (Fillet)人名；(法)菲耶；(英)菲利特 
filly n. 小雌马，小母马（通常未满四岁）；活泼的小姑娘n. (Filly)人名；(法)菲伊
filter vi. 滤过；渗入；慢慢传开n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器vt. 过滤；渗透；用过滤法除去n. (Filter)人名；(德)菲尔特
filth n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
finable adj. 应罚款的；可提炼的；可精制的 
finale n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声n. (Finale)人名；(英)菲纳利；(意、西)菲纳莱
finery n. 服饰；华丽的服饰，鲜艳服装；装饰
finesse n. 策略；纤细；灵巧vt. 巧妙处理；以偷牌方式先出vi. 偷牌；施展巧计
finicky adj. 过分讲究的；过分注意的；过分繁琐的 
finite adj. 有限的；限定的n. 有限之物
firearm n. 火器；枪炮
firebrand n. 火把；煽动叛乱者；放火者
firefly n. [昆] 萤火虫 
fiscal adj. 会计的，财政的；国库的n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔
fishery n. 渔业；渔场；水产业
fissile adj. 分裂性的；易分裂的
fissure vi. 裂开；分裂n. 裂缝；裂沟（尤指岩石上的）vt. 裂开；分裂 
fitful adj. 一阵阵的；断断续续的；不规则的；间歇的
fixate vi. 注视；固定下来vt. 注视…；使固定
flabby adj. 松弛的；软弱的；没气力的；优柔寡断的
flaccid adj. [医] 弛缓的；软弱的；无活力的 
flag vi. 标记；衰退；枯萎vt. 标记；插旗n. 标志；旗子
flagellate adj. 鞭状的；[生物] 有鞭毛的vt. 鞭打n. [无脊椎] 鞭毛虫
flagging adj. 下垂的；衰弱的n. 石板路；铺砌石板v. 悬旗于（flag的现在分词）
flaggy adj. 多菖蒲的；多扁石的；凋萎的 
flagrant adj. 公然的；不能容忍的；非常的；臭名远扬的；明目张胆的；恶名昭著的（名词flagrancy，副词flagrantly）
flail vt. 打；用连枷打vi. 打；用连枷打n. 连枷（打谷物用的工具）
flair n. 天资；天分；资质；鉴别力n. 人名；(法)弗莱尔
flak n. 高射炮；抨击；谴责n. (Flak)人名；(德、法、匈、捷)弗拉克 
flamboyant adj. 艳丽的；火焰似的；炫耀的n. 凤凰木
flammable adj. 易燃的；可燃的；可燃性的n. 易燃物
flange n. [机] 法兰；[机][古生] 凸缘；轮缘；边缘vt. 给…装凸缘
flannel n. 法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒巾vt. 给…穿上法兰绒衣服；用法兰绒包adj. 法兰绒的 
flare vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒n. 闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
flask n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶
flatcar n. 无盖货车；平台型铁路货车
flatten vt. 击败，摧毁；使……平坦vi. 变平；变单调n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕 
flatter vt. 奉承；谄媚；使高兴
flatulence n. [内科] 肠胃气胀；浮夸；自负
flaunt vt. 炫耀；飘扬vi. 飘扬；夸耀n. 炫耀；飘扬；招展
flaunty adj. 虚华的 
flavoring n. 调味品（等于flavour）v. 加味于…（flavor的ing形式）
flaw n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷vi. 生裂缝；变的有缺陷
flax n. 亚麻；亚麻纤维；亚麻布；亚麻织品n. (Flax)人名；(英、法、西、捷)弗拉克斯
flay vt. 剥皮；掠夺；严厉批评 
fleck n. 斑点；微粒，小片vt. 使起斑点；使有斑驳n. (Fleck)人名；(德、法、意、英、匈、罗)弗莱克
fledge vi. 长羽毛vt. 装上羽毛
fledgling n. 无经验的人；刚会飞的幼鸟
fleece n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削n. (Fleece)人名；(英)弗利斯 
fleet adj. 快速的，敏捷的n. 舰队；港湾；小河vi. 飞逝；疾驰；掠过vt. 消磨n. (Fleet)人名；(英)弗利特
fleeting adj. 飞逝的；转瞬间的v. 迅速移动（fleet的ing形式）
flexible adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
flick vt. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去vi. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去n. 弹开；快速的轻打；轻打声n. (Flick)人名；(德、法、英、意、葡)弗利克 
flicker vi. 闪烁；摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒vt. 使闪烁；使摇曳n. 闪烁；闪光；电影n. (Flicker)人名；(英)弗利克
flight n. 飞行；班机；逃走vt. 射击；使惊飞vi. 迁徙n. (Flight)人名；(英)弗莱特
flimsy adj. 脆弱的；浅薄的；易损坏的；不周密的n. 薄纸；复写纸；打字纸
flinch vi. 退缩；畏惧n. 退缩；畏惧 
flint n. 燧石；打火石；极硬的东西n. (Flint)人名；(德、英、俄、法、瑞典)弗林特
flip vt. 掷；轻击vi. 用指轻弹；蹦跳adj. 无礼的；轻率的n. 弹；筋斗
flippant adj. 轻率的；嘴碎的；没礼貌的
flirt vi. 调情；玩弄；轻率地对待；摆动vt. 挥动；忽然弹出n. 急扔；调情的人；卖弄风骚的人n. (Flirt)人名；(法)弗利尔特 
flit vi. 掠过；轻快地飞；移居n. 轻快的飞行；搬家n. (Flit)人名；(俄)弗利特
flock n. 群；棉束（等于floc）vt. 用棉束填满vi. 聚集；成群而行n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克
floodgate n. 水闸；水门；防潮水闸；制约（怒气）
floppy adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的n. 软磁碟 
flora n. 植物区系；植物群
florescence n. 花期；开花；全盛时期
florid adj. 绚丽的；气色好的
flounder vi. 挣扎，折腾；错乱地做事或说话n. 挣扎，辗转；比目鱼 
flourish n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰vt. 夸耀；挥舞vi. 繁荣，兴旺；茂盛；活跃；处于旺盛时期
flout n. 嘲笑；轻视；愚弄vt. 嘲笑；藐视；愚弄vi. 嘲笑；表示轻蔑
fluctuate vi. 波动；涨落；动摇vt. 使波动；使动摇
fluffy adj. 蓬松的；松软的；毛茸茸的；无内容的 
fluke n. 侥幸；锚爪；意外的挫折vt. 侥幸成功；意外受挫vi. 侥幸成功n. (Fluke)人名；(英)弗卢克
flunk vi. 失败；放弃；考试不及格vt. 使…不及格n. 不及格；失败
fluorescent adj. 荧光的；萤光的；发亮的n. 荧光；日光灯
flush n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的 
flustered adj. 慌张的；激动不安的v. 慌张；混乱（fluster的过去式及过去分词形式）
flutter vi. 飘动；鼓翼；烦扰vt. 拍；使焦急；使飘动n. 摆动；鼓翼；烦扰
fluvial adj. 河流的；生在河中的；河流冲刷形成的
flux n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出vt. 使熔融；用焊剂处理vi. 熔化；流出n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯 
fodder n. 饲料；素材vt. 喂
foible n. 弱点；小缺点；癖好
foil vt. 衬托；阻止，挡开；挫败；贴箔于n. 箔，金属薄片；衬托，烘托；叶形片abbr. 面向文件的翻译语言（file-Oriented interpretive language）n. (Foil)人名；(英)福伊尔
fold vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩n. 折痕；信徒；羊栏vi. 折叠起来；彻底失败 
folder n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品n. (Folder)人名；(德)福尔德
foliage n. 植物；叶子（总称）
folklore n. 民俗学；民间传说；民间风俗
folly n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧n. (Folly)人名；(匈)福伊；(法)福利 
foment vt. 煽动；挑起；热敷
fondle vt. 爱抚；抚弄vi. 爱抚；调戏
foodstuff n. 食品，食物；粮食，食料
foolproof adj. 十分简单的；十分安全的；不会错的n. 极简单；安全自锁装置 
foothold n. 据点；立足处
footle vi. 做笨事；说呆话；浪费时间n. 呆话；傻事adj. 无价值的；不重要的
fop n. 花花公子；过分讲究衣饰或举动的人n. (Fop)人名；(捷)福普
foppish adj. 浮华的；矫饰的；有纨绔习气的 
forage n. 饲料；草料；搜索vi. 搜寻粮草；搜寻
forager n. 抢劫者；强征队员
foray n. 突袭；侵略；攻击vi. 袭击vt. 劫掠n. (Foray)人名；(法)福雷
forbearance n. 自制，忍耐；宽容 
forbid vt. 禁止；妨碍，阻止
forbidding adj. 令人生畏的；严峻的；险恶的v. 禁止；不准（forbid的ing形式）
ford n. 浅滩；Ford：福特汽车公司vi. 涉水而过vt. 涉过；徒涉
forebear n. 祖先；祖宗 
forebode v. 预示；预感；预兆
forecast vt. 预报，预测；预示n. 预测，预报；预想vi. 进行预报，作预测
foreclose vt. 阻止；排除；取消抵押品赎回权vi. 取消抵押品赎回权
foreknowledge n. 预知；先见之明 
forensic adj. 法院的；辩论的；适于法庭的
forerunner n. 先驱；先驱者；预兆
foreshadow vt. 预示；成为…的前兆n. 预兆
foresight n. 先见，远见；预见；深谋远虑 
forestall vt. 先发制人，预先阻止；垄断，屯积；领先；占先一步
forestry n. 林业；森林地；林学
foreword n. 序；前言
forfeit n. 罚金；没收物；丧失的东西adj. 因受罚而丧失的；被没收的vt. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等） 
forfeiture n. （财产等的）没收；（权利、名誉等的）丧失
forge n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂vi. 伪造；做锻工；前进vt. 伪造；锻造；前进n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热
forger n. 铁匠；伪造者n. (Forger)人名；(英)福杰
forgery n. 伪造；伪造罪；伪造物 
forgo 放弃；停止；对…断念[ 过去式forwent 过去分词forgone 现在分词forgoing ]
forlorn adj. 被遗弃的；绝望的；孤独的
formality n. 礼节；拘谨；仪式；正式手续
formation n. 形成；构造；编队 
formative adj. 形成的；造型的；格式化的n. 构词要素
formidable adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
formula n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
forsake vt. 放弃；断念 
forswear vi. 作伪证vt. 发誓抛弃
fort n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站vt. 设要塞保卫vi. 构筑要塞n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特
forte n. 长处；特长adj. 强音的；响的adv. 响亮地n. (Forte)人名；(英、意、葡、法、德、西)福特
forthright adj. 直率的；直截了当的adv. 直率地；马上；立即n. 直路 
fortify vt. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于vi. 筑防御工事
fortitude n. 刚毅；不屈不挠；勇气
fortuitous adj. 偶然的，意外的；幸运的
forum n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场 
forward adj. 向前的；早的；迅速的adv. 向前地；向将来vt. 促进；转寄；运送n. 前锋n. (Forward)人名；(英)福沃德
fosse n. 壕；护城河n. (Fosse)人名；(瑞典、挪)福瑟；(英、法)福斯
fossilize vt. 使成化石；使陈腐vi. 变成化石；变陈腐；使过时或固定不变；搜集（或发掘）化石标本
foster vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）adj. 收养的，养育的n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特 
foul adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害vi. 犯规；腐烂；缠结n. 犯规；缠绕adv. 违反规则地，不正当地
founder vi. 失败；沉没；倒塌；变跛vt. 破坏；使摔倒；垮掉n. 创始人；建立者；翻沙工
four num. 四；四个adj. 四的；四个的n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
foyer n. 门厅，休息室；大厅n. (Foyer)人名；(法)富瓦耶；(瑞典)福伊尔 
fracas n. 吵闹；喧噪n. (Fracas)人名；(意)弗拉卡斯
fraction n. 分数；部分；小部分；稍微
fractional adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
fractious adj. 易怒的；倔强的，难以对待的 
fracture n. 破裂，断裂；[外科] 骨折vi. 破裂；折断vt. 使破裂
fragile adj. 脆的；易碎的
fragment n. 碎片；片断或不完整部分vt. 使成碎片vi. 破碎或裂开
fragrance n. 香味，芬芳 
fragrant adj. 芳香的；愉快的
frail adj. 脆弱的；虚弱的n. 灯心草篓；少妇；少女
frantic adj. 狂乱的，疯狂的
fraternal adj. 兄弟般的；友好的 
fraternity n. 友爱；兄弟会；互助会；大学生联谊会
fraud n. 欺骗；骗子；诡计n. (Fraud)人名；(法)弗罗
fraudulent adj. 欺骗性的；不正的
fraught adj. 担心的，忧虑的；充满…的 
fray n. 争论；打架；磨损处vt. 使磨损；变得令人紧张、急躁vi. 被磨损n. (Fray)人名；(法)弗雷；(德)弗赖；(匈)弗劳伊
freak n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常adj. 奇异的，反常的
freckle n. 雀斑；斑点vt. 使生雀斑vi. 生雀斑
freelancer n. 自由记者；自由作家 
freight vt. 运送；装货；使充满n. 货运；运费；船货
frenetic adj. 狂热的；发狂的n. 疯子；狂人
frenzy n. 狂暴；狂怒；暴怒vt. 使发狂；使狂怒
frequency n. 频率；频繁 
frequent adj. 频繁的；时常发生的；惯常的vt. 常到，常去；时常出入于
fresco n. 壁画n. (Fresco)人名；(英、意、西、葡)弗雷斯科
fret vt. 使烦恼；焦急；使磨损vi. 烦恼；焦急；磨损n. 烦躁；焦急；磨损n. (Fret)人名；(法)弗雷；(西)弗雷特
fretwork n. [建] 浮雕细工；回纹装饰 
friable adj. 易碎的；脆弱的
friction n. 摩擦，[力] 摩擦力
frieze n. 带状物；起绒粗呢vt. 使起绒毛n. (Frieze)人名；(英)弗里兹
frigid adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的 
frigidity n. 性冷淡；冷淡；寒冷
fringe n. 边缘；穗；刘海adj. 边缘的；附加的vt. 加穗于
frisk vi. 蹦跳；欢跃n. 搜身；快乐；蹦跳；快乐的时刻vt. 轻摇n. (Frisk)人名；(瑞典)弗里斯克
frisky adj. 活泼的；欢闹的 
fritter vt. 浪费；细切；剁碎n. 细片；屑；带馅油炸面团vi. 浪费；减少；消散
frivolous adj. 无聊的；轻佻的；琐碎的
frolic adj. 嬉戏的，欢乐的n. 嬉闹，嬉戏vi. 嬉戏
frolicsome adj. 嬉戏的，爱闹着玩的 
frond n. （蕨类等的）叶，复叶；叶状体
frothy adj. 多泡的；起泡的；空洞的，浅薄的
frowzy adj. 不整洁的（等于frowsy）；有臭味的；霉臭的
fructify vt. 使结果实；使肥沃；富有成果vi. 结果实；有成果 
frugal adj. 节俭的；朴素的；花钱少的
fruition n. 完成，成就；结果实
frustrate vt. 挫败；阻挠；使感到灰心vi. 失败；受挫adj. 挫败的；无益的
fulcrum n. [机][力] 支点；叶附属物 
fulfil vt. 履行；完成；实践；满足
full adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的adv. 十分，非常；完全地；整整vt. 把衣服缝得宽大n. 全部；完整
fulminate vi. 爆炸；电闪；怒喝vt. 使爆发；以严词谴责n. 雷酸盐；烈性炸药
fulsome adj. 令人生厌的；过度的 
fumble vt. 摸索；笨拙地做；漏接vi. 摸索；笨拙地行动；漏球n. 摸索；笨拙的处理；漏球
fume vi. 冒烟；发怒vt. 熏；冒烟；愤怒地说n. 烟；愤怒，烦恼n. (Fume)人名；(日)不免(姓)
fumigate vt. 熏制；香薰；用烟熏消毒
functional adj. 功能的 
functionary adj. 官员的，公务员的；职务上的n. 官员，公务员
fundamental adj. 基本的，根本的n. 基本原理；基本原则
funereal adj. 悲哀的；送葬的；适合葬礼的
fungi n. 真菌；菌类；蘑菇（fungus的复数）n. (Fungi)人名；(意)丰吉 
fungicide n. 杀真菌剂
furbish vt. 磨光；恢复；更新
furnace n. 火炉，熔炉
furor n. 狂热；激怒；喧闹；感动 
furrow n. 皱纹；犁沟；车辙vt. 犁；耕；弄绉vi. 犁田；开沟；犁出浪迹n. (Furrow)人名；(英)弗罗
furtive adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的
fury n. 狂怒；暴怒；激怒者
fusillade n. 猛射；枪炮的齐射vt. 齐射 
fusion n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
fuss vi. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱vt. 使烦恼，使烦忧n. (Fuss)人名；(匈)富什；(法)菲斯
fussy adj. 爱挑剔的，难取悦的；易烦恼的n. (Fussy)人名；(法)菲西
fustian adj. 浮夸的；用纬起毛织物的n. 浮夸的话；棉麻粗布 
fusty adj. 发霉的；守旧的，老式的
futile adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
futility n. 无用；徒劳；无价值
gab vi. 空谈；瞎扯闲聊；唠叨n. 多嘴；饶舌；爱说话唠叨n. (Gab)人名；(西)加夫；(法)加布 
gabble vi. 急促而含糊地说话vt. 喋喋不休地说；七嘴八嘴地说n. 急促不清的话
gadfly n. [昆] 牛虻；讨厌的人
gadget n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
gaffe n. 失态；过失n. (Gaffe)人名；(法)加夫 
gaggle n. 一群；鹅群；咯咯声vi. 嘎嘎叫
gaiety n. 快乐，兴高采烈；庆祝活动，喜庆；（服饰）华丽，艳丽
gainsay vt. 反驳；否定n. 否认；反对
gait n. 步法，步态vt. 训练步法 
galaxy n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”[ 复数galaxies ]
gale n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵n. (Gale)人名；(西、葡、塞)加莱；(缅)格礼；(英)盖尔
gall n. 胆汁；五倍子；怨恨；苦味vt. 烦恼；屈辱；磨伤vi. 被磨伤n. (Gall)人名；(英)高尔；(法、德、俄、意、罗、捷、塞)加尔
gallant adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特 
galley n. [船] 船上的厨房；单层甲板的大帆船；活版盘，长条校样n. (Galley)人名；(英)加利；(法、德)加莱
gallon n. 加仑（容量单位）n. (Gallon)人名；(法、意、瑞典)加隆
gallop n. 疾驰；飞奔vi. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说vt. 使飞跑；迅速运输n. (Gallop)人名；(英)盖洛普
gallows n. 绞刑；绞刑架；承梁 
galvanize vt. 镀锌；通电；刺激
gamble vi. 赌博；孤注一掷；投机；打赌vt. 赌博；孤注一掷；冒险假设n. 赌博；冒险；打赌n. (Gamble)人名；(英)甘布尔；(瑞典)甘布勒
gambol vi. 雀跃；耍闹n. 雀跃；嬉戏
gamut n. 全音阶；全音域；整个范围 
gander n. 雄鹅；呆子；一瞥vi. 闲逛n. (Gander)人名；(英、葡、匈、瑞典)甘德
gangling adj. 过分瘦长的；动作笨拙难看的v. 笨拙地移动（gangle的ing形式）
gangly adj. 身材瘦长的
gangrene n. [外科] 坏疽vi. 生坏疽；腐败vt. 使生坏疽 
gangway n. 舷梯；跳板；进出通路；座间过道int. 让路
gape vi. 裂开，张开；打呵欠n. 裂口，张嘴；呵欠
garble vt. 断章取义；歪曲；混淆n. 断章取义；混淆；篡改
garbled adj. 篡改的；混乱的；引起误解的v. 断章取义（garble的过去式和过去分词） 
gardenia n. 栀子花；栀子属n. (Gardenia)人名；(英)加德尼亚，加德妮娅(女)
gargantuan adj. 庞大的，巨大的
gargoyle n. 滴水嘴
garish adj. 炫耀的；过分装饰的；过分鲜艳的 
garland n. 花环vt. 戴花环n. (Garland)人名；(英、西、瑞典)加兰
garment n. 衣服，服装；外表，外观vt. 给…穿衣服n. (Garment)人名；(英)加门特
garner vt. 获得；储存；把…储入谷仓n. 谷仓
garnish vt. 装饰n. 为增加色香味而添加的配菜；装饰品n. (Garnish)人名；(英)加尼什 
garret n. 阁楼；顶楼n. (Garret)人名；(英)加勒特；(法)加雷；(西、葡)加雷特
garrulity n. 饶舌；多言；多嘴
garrulous adj. 唠叨的；喋喋不休的；多嘴的
gaseous adj. 气态的，气体的；无实质的 
gash n. 很深的裂缝；砍得很深的伤口vt. 划开；砍入很深；（使）负深伤n. (Gash)人名；(英)加什
gasification n. 气化
gastric adj. 胃的；胃部的
gastritis n. [内科] 胃炎 
gastronomy n. 烹饪法，美食法；享乐主义
gauche adj. 笨拙的；粗鲁的；不善交际的；偏转的n. (Gauche)人名；(法)戈什；(西)高切
gaucherie n. 笨拙；无礼
gaudy adj. 华而不实的；俗丽的n. 盛大宴会n. (Gaudy)人名；(法)戈迪 
gauge n. 计量器；标准尺寸；容量规格vt. 测量；估计；给…定规格
gaunt adj. 憔悴的；荒凉的；枯瘦的n. (Gaunt)人名；(英)冈特
gavel n. （拍卖商、法官、议长用的）小木槌n. (Gavel)人名；(法、瑞典)加韦尔
gaze vi. 凝视；注视n. 凝视；注视n. (Gaze)人名；(俄、意)加泽；(德)加策 
gazetteer n. 地名辞典；公报作者
gear n. 齿轮；装置，工具；传动装置vi. 适合；搭上齿轮；开始工作vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好adj. 好极了n. (Gear)人名；(英)吉尔
gem n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石adj. 最佳品质的n. (Gem)人名；(英)杰姆
gene n. [遗] 基因，遗传因子 
genealogy n. 宗谱；血统；家系；系谱学
generality n. 概论；普遍性；大部分
generalize vt. 概括；推广；使...一般化vi. 形成概念
generate vt. 使形成；发生；生殖 
generation n. 一代；产生；一代人；生殖
generator n. 发电机；发生器；生产者
generic adj. 类的；一般的；属的；非商标的
generosity n. 慷慨，大方；宽宏大量 
genesis n. 发生；起源n. (Genesis)人名；(英)吉妮西丝
genetic adj. 遗传的；基因的；起源的
genetics n. 遗传学
genial adj. 亲切的，友好的；和蔼的；适宜的 
genome n. 基因组；染色体组
genre n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画(Genre)人名；(法)让尔adj. 风俗画的；以日常情景为主题的
genteel adj. 有教养的，文雅的；上流社会的
gentle adj. 温和的；文雅的vt. 使温和，使驯服n. 蛆，饵n. (Gentle)人名；(英)金特尔 
gentry n. 人们（多用贬义）；贵族们；（英）上流社会人士n. (Gentry)人名；(英)金特里
genuflect vi. 屈服；跪拜（尤指做宗教仪式时）
genuine adj. 真实的，真正的；诚恳的
genus n. 类，种；[生物] 属 
geometrician n. 几何学者
germ n. [植] 胚芽，萌芽；细菌vi. 萌芽
germane adj. 有密切关系的；贴切的；恰当的n. (Germane)人名；(英)杰曼
germicide n. 杀菌剂，杀菌物 
germinate vt. 使发芽；使生长vi. 发芽；生长
gerontocracy n. 老人政治；老人政府
gerontology n. 老年医学；老年病学；老人学
gerrymander n. 改变选举区；选区不公正的重新划分vt. 为政党利益改划选区；为一党私利而重新将划分选区vi. 不公正地划分选区；弄虚作假 
gestate vt. 使怀孕vi. 孕育，创案
gesticulate vi. 用姿势示意；（讲话时）做手势vt. 用手势谈话；做姿势表达
gesture n. 姿态；手势vi. 作手势；用动作示意vt. 用动作表示
geyser n. 喷泉；[水文] 间歇泉；（英）烧水锅炉n. (Geyser)人名；(德)盖泽尔 
ghastly adj. 可怕的；惨白的；惊人的；极坏的adv. 恐怖地；惨白地
gibe vt. 嘲笑；愚弄vi. 嘲笑；嘲弄n. 嘲讽话
giddy adj. 头晕的；眼花的；令人眼花缭乱的；轻浮的vt. 使晕眩；使眼花缭乱vi. 眼花；眩晕n. (Giddy)人名；(英)吉迪
giggle vi. 傻笑；咯咯地笑vt. 咯咯地笑着说n. 吃吃的笑 
gild vt. 镀金；虚饰；供给钱n. (Gild)人名；(俄)希尔德
gimmick n. 暗机关；骗人的玩意；花招vt. 使暗机关；搞骗人的玩意
ginger n. 姜；姜黄色；精力；有姜味vt. 用姜给…调味；使某人有活力adj. 姜黄色的n. (Ginger)人名；(法)然热；(英)金杰
gingerly adv. 小心翼翼地；慎重地adj. 谨慎的；轻手轻脚的；慎重的 
girder n. [建] 大梁，纵梁
girdle n. 腰带；围绕物；妇女紧身褡vt. 围绕；绕…而行；用带子捆扎
girth n. 周长；围长；肚带vt. 围绕；包围vi. 围长为n. (Girth)人名；(英)格思；(法、德)吉尔特
gist n. 主旨，要点；依据n. (Gist)人名；(英)吉斯特 
glacial adj. 冰的；冰冷的；冰河时代的
glade n. 林间空地；沼泽地n. (Glade)人名；(法、德)格拉德；(英)格莱德
gladiator n. 斗剑者；古罗马公开表演的格斗者；争论者
glamorous adj. 迷人的，富有魅力的 
glance n. 一瞥；一滑；闪光vi. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见vt. 扫视；瞥见；擦过n. (Glance)人名；(英)格兰斯
glare n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目vi. 瞪眼表示vt. 瞪视；发眩光
glaze vt. 装以玻璃；上釉于vi. 变呆滞；变得光滑n. 釉；光滑面n. (Glaze)人名；(英)格莱兹
gleam n. 微光；闪光；瞬息的一现vi. 闪烁；隐约地闪现vt. 使闪烁；使发微光 
glean vt. 收集（资料）；拾（落穗）vi. 收集；拾落穗
glee n. 快乐；欢欣；重唱歌曲n. (Glee)人名；(法)格莱
glib adj. 口齿伶俐的，油嘴滑舌的
glide n. 滑翔；滑行；滑移；滑音vt. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝vi. 使滑行；使滑动 
glimmer n. 微光；闪光；少许vi. 闪烁；发微光
glimpse n. 一瞥，一看vi. 瞥见vt. 瞥见
glisten vi. 闪光，闪亮n. 闪光，闪耀
glitch n. 小故障；失灵；[电子] 短时脉冲波干扰n. (Glitch)人名；(英)格利奇 
glitter vi. 闪光；闪烁n. 闪光；灿烂
gloaming n. 黄昏；夕幕v. 日落；天变黑（gloam的现在分词）
gloat vi. 幸灾乐祸；心满意足地注视n. 幸灾乐祸；贪婪的盯视；洋洋得意
gloom n. 忧郁；阴暗vi. 变阴暗；变忧沉；感到沮丧vt. 使黑暗；使忧郁 
gloomy adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
glorify vt. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
gloss n. 光彩；注释；假象vt. 使光彩；掩盖；注释n. (Gloss)人名；(德、西、捷)格洛斯
glossary n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典 
glossy adj. 光滑的；有光泽的
glow vi. 发热；洋溢；绚丽夺目n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈
glower vi. 怒目而视；瞪眼n. 怒视；热切的注视；灯丝n. (Glower)人名；(英)格洛尔
glowing adj. 灼热的；热情洋溢的；鲜艳的v. 发光；容光焕发（glow的ing形式）；发热 
glucose n. 葡萄糖；葡糖（等于dextrose）
glut vt. 使…充满；使…吃饱；过多供应vi. 吃得过多n. （商品）供过于求；大量
glutinous adj. 粘的；粘性的；胶状的
gluttonous adj. 贪吃的，暴食的；饕餮的 
gnarled adj. [木] 多节的；粗糙的；多瘤的v. 把…扭曲；长木瘤（gnarl的过去分词）
gnat n. [昆] 小昆虫；小烦扰n. (Gnat)人名；(英)纳特；(俄)格纳特
gnaw vt. 咬；折磨；侵蚀vi. 咬；折磨；侵蚀
gnawing adj. 令人痛苦的；折磨人的n. 咬；不断的苦痛v. 咬；侵蚀（gnaw的ing形式） 
gnome n. 土地神；格言；箴言linux下的桌面环境
gnomic adj. 含格言的；精辟的
goad n. 刺激；（赶牲口用的）刺棒；激励vt. 刺激；激励；用刺棒驱赶；煽动n. (Goad)人名；(英)戈德
gobble vi. 贪食；咯咯叫vt. 狼吞虎咽n. 火鸡叫声 
goblet n. 酒杯；高脚杯n. (Goblet)人名；(法)戈布莱；(德)戈布勒特
goggle vi. 眼珠转动；瞪眼看n. 护目镜，风镜；眼睛睁视adj. 瞪眼的，睁眼的vt. 使瞪眼；使眼珠转动
goldbrick n. 懒汉；假金砖；赝品vi. 称病vt. 欺诈；偷懒
gong n. 锣；钟状物；奖章vt. 鸣锣传唤；鸣锣命令驾车者停驶vi. 鸣锣；发出铜锣般的声音n. (Gong)人名；(德、缅)贡 
goodwill n. [贸易] 商誉；友好；好意n. (Goodwill)人名；(英)古德威尔
gorge n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物vt. 使吃饱；吞下；使扩张vi. 拚命吃；狼吞虎咽n. (Gorge)人名；(西)戈赫；(法)戈尔热
gorgeous adj. 华丽的，灿烂的；极好的
gorilla n. 大猩猩 
gormandize n. 大吃大喝；讲究饮食vi. 狼吞虎咽vt. 狼吞虎咽
gosling n. 小鹅；年轻无知者n. (Gosling)人名；(英、德、葡)戈斯林
gospel n. 真理；信条adj. 传播福音的；福音赞美诗的
gossamer n. 蛛丝；薄纱；小蜘蛛网adj. 轻飘飘的；薄弱的 
gouge vt. 用半圆凿子挖；欺骗n. 沟；圆凿；以圆凿刨n. (Gouge)人名；(英)古奇；(法)古热
gourmand n. 美食家；贪食者adj. 贪食的n. (Gourmand)人名；(法)古尔芒
gourmet n. 美食家菜肴精美的
governance n. 管理；统治；支配 
grace n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲vt. 使优美n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯
gracious adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的int. 天哪；哎呀
gradation n. （色彩、颜色、次序、音调等的）渐变；分等级；（各种状态、性质等的）分阶段渐变；元音交替
graduated adj. 累进的；分等级的；毕了业的；为毕业生设立的v. 使毕业；毕业（graduate的过去分词）；使…升级 
graft vi. 移植；嫁接；贪污vt. 移植；嫁接；贪污n. 移植；嫁接；渎职n. （非正式）脚踏实地地埋头苦干
grain n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理vi. 成谷粒vt. 使成谷粒n. (Grain)人名；(法)格兰
granary n. 谷仓，粮仓；盛产粮食的地区n. (Granary)人名；(法)格拉纳里
grandeur n. 壮丽；庄严；宏伟 
grandiose adj. 宏伟的；堂皇的；浮夸的；宏大的
grandstand n. 正面看台；观众；哗众取宠的表演vi. 做博取观众喝采的演技adj. 看台上的
granite n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
grant vt. 授予；允许；承认vi. 同意n. 拨款；[法] 授予物n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗 
granule n. 颗粒
graphic adj. 形象的；图表的；绘画似的
graphite n. 石墨；黑铅vt. 用石墨涂（或搀入等）
grasping adj. 贪婪的；紧紧抓住的v. 理解，领会（grasp的现在分词形式）；抓紧，抓牢 
grate vt. 装格栅于；磨擦vi. 发摩擦声n. 壁炉；格栅n. (Grate)人名；(瑞典)格拉特
grateful adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
gratification n. 满意；喜悦；使人满意之事
gratify vt. 使满足；使满意，使高兴 
grating adj. 刺耳的；磨擦的n. [光] 光栅；摩擦，摩擦声；格子v. 磨碎；擦响；激怒（grate的ing形式）
gratis adv. 免费地adj. 免费的
gratitude n. 感谢（的心情）；感激
gratuitous adj. 无理由的，无端的；免费的 
gratuity n. 赏钱，小费；赠物；[劳经] 退职金
grave adj. 重大的；严肃的；黯淡的n. 墓穴，坟墓；死亡vt. 雕刻；铭记n. (Grave)人名；(英)格雷夫；(德、瑞典)格拉弗；(法)格拉夫；(俄、葡)格拉韦
gravel n. 碎石；砂砾vt. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑n. (Gravel)人名；(英、法、西)格拉韦尔
gravitational adj. [力] 重力的，[力] 引力的 
gravity n. 重力，地心引力；严重性；庄严
graze vt. 放牧；擦伤vi. 吃草；擦伤n. 放牧；轻擦
grease vt. 涂脂于；贿赂n. 油脂；贿赂
green adj. 绿色的；青春的n. 绿色；青春vt. 使…变绿色vi. 变绿色n. (Green)人名；(英、意)格林；(瑞典、芬)格伦 
greenhorn n. 生手；不懂世故的人；易受骗的人
greenhouse n. 温室造成温室效应的
gregarious adj. 社交的；群居的
gregariousness n. 群集度；合群性 
grenade n. 手榴弹；灭火弹vt. 扔手榴弹；用催泪弹攻击n. (Grenade)人名；(西、法)格雷纳德
gridiron n. 烤架；格状物；橄榄球场
grief n. 悲痛；忧伤；不幸
grievance n. 不满，不平；委屈；冤情 
grieve vt. 使悲伤，使苦恼vi. 悲痛，哀悼n. (Grieve)人名；(英)格里夫
grievous adj. 痛苦的；剧烈的
grill vt. 烧，烤；拷问vi. 烧，烤；严加盘问n. 烤架，铁格子；烤肉
grim adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆 
grimace vi. 扮鬼脸；作怪相；作苦相n. 鬼脸；怪相；痛苦的表情
grin v. 露齿而笑，咧着嘴笑n. 露齿笑n. (Grin)人名；(法)格兰；(俄、罗、英)格林
grind vt. 磨碎；磨快vi. 磨碎；折磨n. 磨；苦工作n. (Grind)人名；(法、德)格林德
gripe n. 控制；发牢骚；肠绞痛vt. 绞痛；握紧；惹恼vi. 抱怨，发牢骚；肠绞痛n. (Gripe)人名；(瑞典)格里珀 
gripping adj. 扣人心弦的；引人注意的；令人全神贯注的v. 扣人心弦（grip的ing形式）；握紧
grisly adj. 可怕的；厉害的；严重的
gristle n. 软骨；软骨结构
grit vt. 研磨；在…上铺砂砾，覆以砂砾；咬紧牙关vi. 摩擦作声n. 粗砂，砂砾砂砾，粗砂石；勇气；决心n. (Grit)人名；(德)格里特；(法)格里 
groan vi. 呻吟；抱怨；发吱嘎声vt. 呻吟；抱怨n. 呻吟；叹息；吱嘎声
groom vt. 整饰；推荐；喂马；刷洗（马等）vi. 打扮n. 新郎；马夫；男仆
groove n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例vt. 开槽于vi. 形成沟槽
grope vi. 摸索；探索vt. 摸索n. 摸索；触摸n. (Grope)人名；(德)格罗佩 
gross adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的vt. 总共收入n. 总额，总数n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯
grotesque n. 奇异风格；怪异的东西adj. 奇形怪状的；奇怪的；可笑的
grotto n. 岩穴，洞穴；人工洞室
grouch n. 心怀不满；不高兴的人；抱怨vi. 发牢骚；闹脾气；抱怨 
grounded adj. 接地的；有基础的v. 停（ground的过去式）；触地
group n. 组；团体adj. 群的；团体的vi. 聚合vt. 把…聚集；把…分组
grouse n. 松鸡；雷鸟科的猎鸟；怨言vi. 埋怨n. (Grouse)人名；(英)格劳斯
grove n. 小树林；果园 
grovel vi. 匍匐；卑躬屈膝；趴
growl vi. 咆哮着说vt. 咆哮；（雷电，炮等）轰鸣n. 咆哮声；吠声；不平
grudge vt. 怀恨；吝惜；妒忌；不情愿做n. 怨恨；恶意；妒忌
grueling n. 惩罚；劳累adj. 累垮人的；折磨人的v. 使极度疲劳；累垮（gruel的ing形式） 
gruesome adj. 可怕的；阴森的
gruff adj. 粗暴的；粗哑的；脾气坏的vt. 粗鲁地说；生硬地说vi. 粗鲁地说；生硬地说话n. 格拉夫（英国珠宝品牌）
grumble vi. 抱怨；嘟囔n. 怨言vt. 喃喃地说出adj. 抱怨地表示；嘟囔地说
grumpy adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的n. 脾气坏的人；爱抱怨的人 
guarantee n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品vt. 保证；担保
guffaw n. 哄笑；狂笑vi. 哄笑vt. 大笑着说
guile n. 狡猾；诡计；欺诈
guileless adj. 诚实的 
guillotine n. 断头台；切纸机；截止辩论以付表决法vt. 于断头台斩首；终止辩论将议案付诸表决
guilt n. 犯罪，过失；内疚
guilty adj. 有罪的；内疚的
guise n. 伪装；装束；外观vt. 使化装vi. 伪装n. (Guise)人名；(葡)吉塞；(英、法)吉斯 
gulch n. 峡谷；冲沟；干谷峡谷
gull n. [鸟] 鸥；笨人；易受骗之人vt. 骗；欺诈n. (Gull)人名；(意、罗、瑞典)古尔；(英)格尔
gullible adj. 易受骗的；轻信的
gully n. 冲沟；水沟vt. 在…上开沟vi. 形成沟n. (Gully)人名；(法)居利；(英)格利 
gulp vt. 狼吞虎咽地吃；大口地吸vi. 哽住；喘不过气n. 一大口（尤指液体）；吞咽
gum n. 口香糖；树胶；橡皮vt. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性n. (Gum)人名；(英)古姆
guru n. 古鲁（指印度教等宗教的宗师或领袖）；领袖；专家n. (Guru)人名；(印)古鲁
gush v. 涌出；迸出n. 涌出；迸发 
gusher n. 喷油井；说话滔滔不绝的人
gust n. 风味；一阵狂风；趣味vi. 一阵阵地劲吹n. (Gust)人名；(德、捷)古斯特
gustation n. 味觉；品尝
gustatory adj. 味的，味觉的 
gusto n. 爱好；由衷的高兴；嗜好
gutless adj. 无胆量的；没勇气的；没有生气的
gutter n. 排水沟；槽；贫民区vi. 流；形成沟vt. 开沟于…；弄熄adj. 贫贱的；粗俗的；耸人听闻的n. (Gutter)人名；(罗)古特尔；(英)格特
guttle vt. 贪婪大嚼，狼吞虎咽 
guy n. 男人，家伙vt. 嘲弄，取笑vi. 逃跑n. (Guy)人名；(西)吉；(法)居伊；(英)盖伊
guzzle vt. 狂饮；暴食vi. 狂饮；暴食；狼吞虎咽n. 狂饮；豪饮作乐n. (Guzzle)人名；(英)古兹尔
gynaecocracy n. 妇女当政；女权政治
gyrate vi. 旋转adj. 旋涡状的 
habitable adj. 可居住的；适于居住的
habitat n. [生态] 栖息地，产地n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特
habituate vt. 使习惯于，使熟习于vi. 上瘾
hack n. 砍，劈；出租马车vt. 砍；出租vi. 砍n. (Hack)人名；(英、西、芬、阿拉伯、毛里求)哈克；(法)阿克 
hackneyed adj. 陈腐的；平庸的v. 出租（马匹、马车等）；役使（hackney的过去式）
haft n. [建] 把手；牧场；住处vt. 给…装上柄；使羊群适应新牧场vi. 安顿下来n. (Haft)人名；(德)哈夫特
haggard adj. 憔悴的；野性的n. 野鹰n. (Haggard)人名；(英)哈格德
haggle n. 讨价还价；争论vt. 乱劈；乱砍vi. 争论；乱劈 
hail n. 冰雹；致敬；招呼；一阵vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使象下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）vi. 招呼；下雹int. 万岁；欢迎n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔
halcyon adj. 宁静的；平稳的n. 翡翠鸟；神翠鸟n. (Halcyon)人名；(英)哈尔西恩
hale adj. 矍铄的（尤指老人）；强壮的adv. 完全地vt. 迫使；猛拉vi. 不断流出n. (Hale)人名；(英)黑尔；(德、瑞典、芬)哈勒
halfhearted adj. 不认真的；不热心的；无兴趣的 
hallmark n. 特点；品质证明vt. 给…盖上品质证明印记；使具有…标志n. (Hallmark)人名；(英)霍尔马克
hallow vt. 使...神圣；把…视为神圣n. 圣徒
hallowed adj. 神圣的，神圣化的
hallucination n. 幻觉，幻想；错觉 
halo n. 光环；荣光vt. 使有晕轮；围以光环vi. 成晕轮
halting adj. 犹豫的；蹒跚的；跛的v. 停止；蹒跚；犹豫（halt的ing形式）
hammer vi. 锤击；敲打；重复n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤vt. 锤击；锤打n. (Hammer)人名；(法)阿梅；(德、英、芬、捷、瑞典、荷、丹、挪)哈默
hamper vt. 妨碍；束缚；使困累n. 食盒，食篮；阻碍物 
hamstring n. 腿筋vt. 切断腿筋使成跛腿；使残废
handle n. [建] 把手；柄；手感；口实vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸vi. 搬运；易于操纵
hangar n. 飞机库；飞机棚
hangdog adj. 鬼鬼祟祟的；卑躬屈膝的；忧愁的；悲哀的n. 卑鄙的人；卑微的人 
hankering n. 渴望；向往v. 渴望（hanker的ing形式）
haphazard adj. 偶然的；随便的；无计划的n. 偶然；偶然事件adv. 偶然地；随意地
harangue n. 长篇大论；高谈阔论；热烈的演说vt. 向…滔滔不绝地演讲；大声训斥vi. 高谈阔论；慷慨陈词
harass vt. 使困扰；使烦恼；反复袭击 
harbinger n. 先驱；前兆；预告者vt. 预告；充做…的前驱
harbor vt. 庇护；怀有n. 海港；避难所vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏n. (Harbor)人名；(英)哈伯
harden vi. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷vt. 使…变硬；使…坚强；使…冷酷；使…麻木不仁n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
hardheaded adj. 脚踏实地的；冷静的；无懈可击的；顽固的 
hardihood n. 刚毅，大胆；厚颜；胆大无敌
hardy adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿
harmony n. 协调；和睦；融洽；调和n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼
harness vt. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带 
harp vi. 弹奏竖琴；喋喋不休；不停地说n. 竖琴n. (Harp)人名；(英)哈普
harpoon vt. 用鱼叉叉；用鱼叉捕获n. 鱼叉
harpsichord n. 羽管键琴，大键琴
harridan n. 脾气暴躁的老泼妇；枯槁的老妇人 
harrow n. 耙vt. 耙地；使苦恼vi. 被耙松n. (Harrow)人名；(英)哈罗
harrowing adj. 痛心的；悲惨的v. 使痛苦（harrow的ing形式）；开拓n. (Harrowing)人名；(英)哈罗因
harry vt. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)
harsh adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的n. (Harsh)人名；(英)哈什 
harshly adv. 严厉地；刺耳地；粗糙地
hassle vt. 找麻烦，搅扰；与…争辩；使…烦恼n. 困难，麻烦；激战vi. 争论，争辩n. (Hassle)人名；(瑞典)哈斯勒
hasten vt. 加速；使赶紧；催促vi. 赶快；急忙
hasty adj. 轻率的；匆忙的；草率的；性怠的n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂 
hatch n. 孵化；舱口vt. 孵；策划vi. 孵化n. (Hatch)人名；(西)阿奇；(英)哈奇
hatchet n. 短柄小斧vt. 用短柄小斧砍伐；扼杀
haughty adj. 傲慢的；自大的
haunt vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方 
hauteur n. 傲慢；自大n. (Hauteur)人名；(法)奥特尔
haven n. 港口；避难所，安息所vt. 为……提供避难处；安置……于港中n. (Haven)人名；(英)黑文
havoc n. 大破坏；浩劫；蹂躏vt. 严重破坏vi. 损毁n. (Havoc)人名；(英)哈沃克
hawk vt. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出vi. 清嗓；咳嗽；像鹰一般地袭击n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人n. (Hawk)人名；(英)霍克；(西)奥克 
hawker n. 叫卖小贩；饲鹰者n. (Hawker)人名；(英)霍克
hawser n. 粗缆；系船索
hazard vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险n. 危险，冒险；冒险的事n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德
hazardous adj. 有危险的；冒险的；碰运气的 
headlong adj. 轻率的；头向前的；匆促而用力的adv. 头向前地；猛然用力地
headstrong adj. 任性的；顽固的；刚愎的
headway n. 前进；进步；航行速度；间隔时间
heal vt. 治愈，痊愈；和解vi. 痊愈n. (Heal)人名；(英)希尔 
hearken vi. 倾听；听给予注意vt. 留心；听明白
hearsay n. 传闻，谣言adj. 传闻的，风闻的
hearten vt. 激励；鼓励；使振作vi. 振作
heartrending adj. 悲惨的；令人心碎的 
heave vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）vi. 起伏；举起；喘息；呕吐n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
heavy adj. 沉重的；繁重的，巨大的；阴沉的n. 重物；严肃角色adv. 大量地；笨重地
heckle vt. 诘问；激烈质问；以麻梳梳理n. 麻梳
hectic n. 脸红；患肺结核adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的 
hector vi. 威吓；愚弄n. 虚张声势的人；威吓者；恃强凌弱的人vt. 威吓；欺凌
hedge vt. 用树篱笆围住；避免作正面答复vi. 用树篱围住；避免作正面答复n. 树篱；障碍n. (Hedge)人名；(英)赫奇
hedgehog n. 刺猬
hedonic adj. 享乐的；快乐的；快乐论的n. 快乐论 
hedonism n. 快乐主义；快乐论
hedonist n. 快乐主义者；享乐主义者adj. 享乐主义者的
heed vi. 注意，留心n. 注意到；留心到vt. 注意，留心n. (Heed)人名；(瑞典)赫德
hegemony n. 霸权；领导权；盟主权 
heinous adj. 可憎的；极凶恶的
heir n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
heirloom n. 传家宝；祖传遗物
heliotrope n. 天芥菜属植物；[植] 向阳植物；淡紫色；鸡血石 
helm n. 舵；舵柄；领导地位；驾驶盘vt. 指挥；给...掌舵n. (Helm)人名；(英、瑞典)赫尔姆；(法)埃尔姆；(德、匈、捷)黑尔姆
helmet n. 钢盔，头盔n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特
helot n. 受人轻视之人；（古希腊斯巴达的）奴隶
helve n. 柄vt. 装柄于 
hem n. 边，边缘；摺边vt. 包围；给...缝边vi. 做褶边n. (Hem)人名；(柬)韩(用于名字第一节)， 亨；(泰)亨；(尼、印)赫姆
hemisphere n. 半球
hemophilia n. [内科] 血友病（等于haemophilia）
hemorrhage n. [病理] 出血（等于haemorrhage）；番茄汁vt. [病理] 出血vi. [病理] 出血 
hemostat n. 止血剂；止血钳子
henpecked adj. 惧内的
hepatitis n. 肝炎
herald n. 先驱；传令官；报信者vt. 通报；预示…的来临n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德 
herbaceous adj. 草本的；绿色的；叶状的
herbicide n. [农药] 除草剂
herbivorous adj. [动] 食草的
herd n. 兽群，畜群；放牧人vi. 成群，聚在一起vt. 放牧；使成群n. (Herd)人名；(英、芬)赫德 
herdsman n. 牧人
hereditary adj. 遗传的；世袭的；世代相传的n. 遗传类
heresy n. 异端；异端邪说；异教
heretic n. 异教徒，异端者adj. 异端的；异教的 
heretical adj. 异端的；异教的
hermetic adj. 密封的；与外界隔绝的；不透气的；炼金术的n. 炼金术士
hermit n. （尤指宗教原因的）隐士；隐居者
herpetologist n. 爬虫学者 
heterodox adj. 异端的；非正统的
heterogeneous adj. [化学] 多相的；异种的；[化学] 不均匀的；由不同成分形成的
hew vt. 砍；劈；砍倒vi. 砍；劈；坚持n. (Hew)人名；(英)休；(东南亚国家华语)丘
hexagon n. 六角形，六边形adj. 成六角的；成六边的 
heyday n. 全盛期int. 嘿！（表喜悦或惊奇等）
hiatus n. 裂缝，空隙；脱漏部分
hibernate vi. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒
hide vt. 隐藏；隐瞒；鞭打vi. 隐藏n. 躲藏；兽皮；躲藏处 
hidebound adj. 死板的；保守的；顽固的；墨守成规的
hideous adj. 可怕的；丑恶的
hie vt. 催促；快走；使赶紧vi. 赶快；催促n. (Hie)人名；(英)希；(科特)希埃
hierarchy n. 层级；等级制度 
hieroglyph n. 象形文字；图画文字；秘密符号
hieroglyphic n. 象形文字；象形文字写的文章adj. 象形文字的；难解的
highbrow adj. 不切实际的；自炫博学的；知识分子的n. 卖弄知识的人；知识分子
hike vi. 远足；徒步旅行；上升vt. 提高；拉起；使…高涨n. 远足；徒步旅行；涨价 
hilarious adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的
hilt n. 刀把，柄n. (Hilt)人名；(德、挪、罗)希尔特
hinder vi. 成为阻碍vt. 阻碍；打扰adj. 后面的n. (Hinder)人名；(芬)欣德
hinge n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰 
hinterland n. 内地；穷乡僻壤；靠港口供应的内地贸易区
hippopotamus n. [脊椎] 河马
hirsute adj. 多毛的；[昆] 有粗毛的
hiss vi. 发出嘘声；发嘘声n. 嘘声；嘶嘶声n. (Hiss)人名；(英、德)希斯；(法)伊斯 
histology n. 组织学
histrionic adj. 戏剧的；演员的，表演的n. 演员
hitherto adv. 迄今；至今
hive vi. 群居；入蜂房；生活在蜂房中n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群vt. 入蜂箱；贮备 
hoard vi. 积聚钱财；贮藏货物vt. 贮藏n. 贮藏物n. (Hoard)人名；(英)霍尔德
hoarse adj. 嘶哑的嘶哑地
hoary adj. 久远的，古老的；灰白的
hoax vt. 愚弄；欺骗n. 骗局；恶作剧 
hobble vi. 蹒跚；跛行vt. 使跛行n. 跛行步态
hodgepodge n. 大杂烩；混煮；一团糟vt. 使混乱
hoe vt. 锄，用锄头vi. 用锄耕地n. 锄头n. (Hoe)人名；(英)霍；(越)槐
hoist n. 起重机；升起，吊起vi. 升起；吊起vt. （用绳索，起重机等）使升起n. (Hoist)人名；(英)霍伊斯特 
hold vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制vi. 支持；有效；持续n. 控制；保留n. (Hold)人名；(英、德、捷)霍尔德又作“Hold住”使用，中英混用词汇，表示轻松掌控全局。[ 过去式 held 过去分词 held或holden 现在分词 holding ]
holocaust n. 大屠杀；毁灭
holograph n. 亲笔文件adj. 亲笔的
holster n. 手枪皮套n. (Holster)人名；(瑞典)霍尔斯特 
homage n. 敬意；尊敬；效忠
homely adj. 家庭的；平凡的；不好看的
homeostasis n. [生理] 体内平衡；[自] 内稳态
homiletics n. 讲道术，说教术 
homily n. 说教；训诫
homogeneity n. 同质；同种；同次性（等于homogeneousness）
homogeneous adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的
homogenize vt. 使均匀；使类同vi. 变均匀 
homograph n. 同形异义字
hone n. 磨刀石；想念；抱怨vt. 用磨刀石磨n. (Hone)人名；(英)霍恩；(缅)洪；(罗)霍内；(日)本江(姓)
honorarium n. 报酬，酬金；谢礼
hoodwink vt. 蒙蔽；欺骗；遮眼 
hoof vi. 步行；踢；跳舞vt. 用蹄踢；步行n. 蹄；人的脚
hoop n. 箍；铁环；呼呼声vt. 加箍于；包围vi. 发呼呼声
horizontal adj. 水平的；地平线的；同一阶层的n. 水平线，水平面；水平位置
hormone n. [生理] 激素，荷尔蒙 
horn n. 喇叭，号角；角vt. 装角于n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪
horology n. 钟表学；测时法；钟表制造术
horrendous adj. 可怕的；惊人的
horrific adj. 可怕的；令人毛骨悚然的 
hortative adj. 劝告的；奖励的
horticulture n. 园艺，园艺学
hospitable adj. 热情友好的；（环境）舒适的
hostile adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的n. 敌对 
hostility n. 敌意；战争行动
hovel n. 小屋；栅舍；茅舍vt. 使…住在茅屋；把…拴入棚舍
hover vi. 盘旋，翱翔；徘徊n. 徘徊；盘旋；犹豫vt. 孵；徘徊在…近旁n. (Hover)人名；(英、德)霍弗
howler n. 大声叫喊者；嚎叫的人或动物；滑稽可笑的错误 
hub n. 中心；毂；木片n. (Hub)人名；(捷)胡布
hubbub n. 喧哗；骚动
hubris n. 傲慢；狂妄自大
huckster vt. 叫卖；讨价还价n. 叫卖的小贩；小商人；吃广告饭的人vi. 叫卖；做小商贩 
huddle vt. 把...挤在一起；使缩成一团；草率了事vi. 蜷缩；挤作一团n. 拥挤；混乱；杂乱一团n. (Huddle)人名；(英)赫德尔
hue n. 色彩；色度；叫声
hulk n. 废船；笨重的船；船体vi. 庞然大物般出现；赫然显现
hull n. 船体；（果实的）外壳vt. [粮食] 去壳n. (Hull)人名；(英)赫尔；(法)于尔 
humane adj. 仁慈的，人道的；高尚的
humble adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
humdrum adj. 单调的；无聊的n. 单调；乏味vi. 单调令味地进行
humid adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的 
humidity n. [气象] 湿度；湿气
humiliate vt. 羞辱；使…丢脸；耻辱
humility n. 谦卑，谦逊
humor n. 幽默，诙谐；心情vt. 迎合，迁就；顺应 
hunch n. 预感；大块；肉峰vt. 耸肩；预感到；弯腰驼背vi. 隆起；向前移动
hunk n. 大块，大片；厚块；（俚语）强壮adj. 好的；行的
hurdle n. 障碍；栏；跳栏vt. 克服vi. 克服；跳过n. (Hurdle)人名；(英)赫德尔
hurl vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出vi. 猛投；猛掷n. 用力的投掷 
hurricane n. 飓风，暴风
husband vt. 节约地使用（或管理）n. 丈夫n. (Husband)人名；(英)赫斯本德
husbandry n. 饲养；务农，耕种；家政
hush vt. 安静；肃静；缄默n. 安静；肃静；沉默vi. 沉默；安静下来int. 嘘；别作声 
husk n. 皮；外壳；无价值之物vt. 削皮；以粗哑的嗓音说vi. 嗓音变得嘶哑
husky adj. 声音沙哑的；有壳的；强壮的n. 强壮结实之人；爱斯基摩人
hut n. 小屋；临时营房vt. 使住在小屋中；驻扎vi. 住在小屋中；驻扎n. (Hut)人名；(阿拉伯、罗、塞)胡特
hybrid n. 杂种，混血儿；混合物adj. 混合的；杂种的 
hydrant n. 消防栓；水龙头；给水栓
hydrate n. 水合物；氢氧化物vt. 使成水化合物vi. 与水化合
hygiene n. 卫生；卫生学；保健法
hymn n. 赞美诗；圣歌；欢乐的歌vt. 唱赞美歌vi. 唱赞歌 
hyperactivity n. 极度活跃；活动过度
hyperbole n. 夸张的语句；夸张法
hypertension n. 高血压；过度紧张
hyphen vt. 以连字号连接n. 连字号 
hypnotic adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的n. 安眠药；催眠状态的人
hypocrite n. 伪君子；伪善者
hypocritical adj. 虚伪的；伪善的
hypodermic n. 皮下注射；皮下注射器adj. 皮下的 
hypotenuse n. 直角三角形的斜边
hypothesis n. 假设
hypothetical adj. 假设的；爱猜想的
hysteria n. 癔病，歇斯底里；不正常的兴奋 
icicle n. 冰柱；垂冰；冷冰冰的人
icing n. 结冰；糖衣；酥皮v. 冰冻（ice的ing形式）
icon n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
iconoclast n. 偶像破坏者；提倡打破旧习的人 
iconoclastic adj. 打破旧习的；偶像破坏的
ideology n. 意识形态；思想意识；观念学
idiom n. 成语，习语；土话
idle adj. 闲置的；懒惰的；停顿的vi. 无所事事；虚度；空转vt. 虚度；使空转 
idol n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论n. (Idol)人名；(英)伊多尔
idolater n. 偶像崇拜者；崇拜者；皈依者
idolatrize vt. 把…奉为偶像；盲目崇拜
idolize vt. 极端崇拜；把...当偶像崇拜vi. 崇拜偶像 
idyll n. 田园诗；牧歌；田园生活
igneous adj. 火的；[岩] 火成的；似火的
ignite vt. 点燃；使燃烧；使激动vi. 点火；燃烧
ignoble adj. 不光彩的；卑鄙的；卑贱的 
ignominious adj. 可耻的；下流的
ignominy n. 耻辱；不体面；丑行
ignorant adj. 无知的；愚昧的
illegal adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的n. 非法移民；间谍 
illegible adj. 难辨认的；字迹模糊的
illegitimate adj. 私生的；非法的；不合理的vt. 认做私生子；认为违法n. 非嫡出子；庶子
illiberal adj. 偏执的；吝啬的；粗鄙的；狭碍的；缺乏文化素养的
illicit adj. 违法的；不正当的 
illiterate adj. 文盲的；不识字的；没受教育的n. 文盲
illuminate vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰vi. 照亮
illuminati n. 先觉者n. (Illuminati)人名；(意)伊卢米纳蒂
illusion n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰 
illusive adj. 错觉的；幻影的；迷惑人的
illusory adj. 错觉的；幻影的；虚假的；产生幻觉的
illustrate vt. 阐明，举例说明；图解vi. 举例
illustrious adj. 著名的，杰出的；辉煌的 
imbecile n. 低能者；愚蠢的人adj. 低能的；愚笨的；虚弱的
imbibe vt. 吸收，接受；喝；吸入
imbroglio n. 纠葛；纷乱；纷扰
imbue vt. 灌输；使感染；使渗透 
imitation n. 模仿，仿造；仿制品adj. 人造的，仿制的
imitative adj. 模仿的；仿制的
immaculate adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的
immanent adj. 内在的；固有的 
immemorial adj. 远古的，古老的；无法追忆的
immense adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
immensity n. 巨大；无限；广大
immerse vt. 沉浸；使陷入 
imminent adj. 即将来临的；迫近的
immolate vt. 献祭；牺牲；为供神而宰杀
immortal adj. 不朽的；神仙的；长生的n. 神仙；不朽人物
immune adj. 免疫的；免于……的，免除的n. 免疫者；免除者 
immunity n. 免疫力；豁免权；免除
immunize vt. 使免疫；赋予免疫性
immure vt. 把…嵌在墙上；监禁，禁闭
imp n. 顽童，小淘气；小孩vt. 给...装上翅膀；加强 
impact vt. 影响；撞击；冲突；压紧vi. 冲击；产生影响n. 影响；效果；碰撞；冲击力
impair vt. 损害；削弱；减少
impale vt. 刺穿；钉住；使绝望
impalpable adj. 感触不到的；难理解的；无形的 
impart vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
impartial adj. 公平的，公正的；不偏不倚的
impasse n. 僵局；死路
impassioned adj. 充满激情的；感激的v. 使充满激情（impassion的过去式和过去分词） 
impassive adj. 冷漠的；无感觉的
impeach vt. 弹劾；归咎；怀疑n. 控告，检举；弹劾；怀疑
impeccable adj. 无瑕疵的；没有缺点的
impecunious adj. 没有钱的；贫穷的 
impede vt. 阻碍；妨碍；阻止
impediment n. 口吃；妨碍；阻止
impel vt. 推动；驱使；激励
impend vi. 迫近；即将发生 
impending adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的v. 迫近；悬空（impend的现在分词）
impenetrable adj. 不能通过的；顽固的；费解的；不接纳的
impenitent n. 顽固的人；不知悔改的人adj. 顽固的；不知悔改的
imperative adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气 
imperial adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的n. 纸张尺寸；特等品n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔
imperil vt. 危及；使陷于危险
imperious adj. 专横的；迫切的；傲慢的
impermanent adj. 暂时的；非永久的 
impermeability n. 不渗透性；不透过性；不能渗透的性质或状态
impermeable adj. 不渗透性的；（对水等）不能渗透的
impersonate vt. 扮演；模仿；拟人，人格化
impertinence n. 鲁莽，无理；不恰当 
imperturbable adj. 冷静的；泰然自若的
impervious adj. 不受影响的，无动于衷的；不能渗透的
impetuous adj. 冲动的；鲁莽的；猛烈的
impetus n. 动力；促进；冲力 
impinge vi. 撞击；侵犯vt. 撞击
implant vt. 种植；灌输；嵌入n. [医] 植入物；植入管vi. 被移植
implausible adj. 难以置信的，不像真实的
implement vt. 实施，执行；实现，使生效n. 工具，器具；手段 
implicate vt. 使卷入；涉及；暗指；影响
implication n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
implicit adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
implode vt. 使内爆vi. 向内破裂；内爆 
implore vt. 恳求或乞求vi. 恳求或乞求
impolitic adj. 失策的；不明智的
imponderable adj. 无重量的；无法计算的n. 无法衡量的事物
import n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性vt. 输入，进口；含…的意思vi. 输入，进口 
importune vi. 强求；胡搅蛮缠vt. 强求；一再向某人要求
impose vi. 利用；欺骗；施加影响vt. 强加；征税；以…欺骗
imposing adj. （建筑物等）壮观的；威风的；（仪表）堂堂的；给人深刻印象的v. impose的ing形式
impostor n. 骗子；冒充者 
imposture n. 欺诈，欺骗；冒牌
impoverish vt. 使贫穷；使枯竭
imprecation n. 祈求；诅咒；咒语
imprecise adj. 不精确的；不严密的；不确切的 
impregnable adj. 无法攻取的；不受影响的；要塞坚固的；可以受孕的
impresario n. （意）（歌剧、乐团等的）演出者；经理人；乐队指挥，导演
impressed adj. 印象深刻的；外加的；受感动的；了不起的
impression n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想 
impressionable adj. 敏感的；易受影响的
imprint n. 印记；痕迹；特征；版本说明vt. 加特征；刻上记号
impromptu n. 即兴曲；即席演出adv. 即席地adj. 即席的
improvident adj. 浪费的；无远见的；无先见之明的 
improvise vt. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供vi. 即兴创作；即兴表演；临时凑合
improvised adj. 即兴的；临时准备的v. 即兴创作；临时做，临时提供（improvise的过去分词）
imprudent adj. 轻率的，鲁莽的；不小心的
impudent adj. 无耻的；鲁莽的；放肆无礼的 
impugn vt. 指责，非难；抨击；反驳；对…表示怀疑
impuissance n. 无力；无能；虚弱
impulse n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力vt. 推动
impulsive adj. 冲动的；受感情驱使的；任性的 
impunity n. 不受惩罚；无患；[法] 免罚
imputation n. 归罪；非难；归咎；污名
impute vt. 归罪于，归咎于；嫁祸于
inadvertence n. 不注意；怠慢，疏忽 
inadvertently adv. 非故意地；不注意地
inalienable adj. 不可分割的；不可剥夺的；不能让与的
inane adj. 空洞的，空虚的；愚蠢的
inanimate adj. 无生命的；无生气的 
inappreciable adj. 微不足道的
inaugural adj. 开始的；开幕的；就任的，就职的n. 就职演讲；开幕辞
inaugurate vt. 创新；开辟；开创；举行开幕典礼；举行就职典礼
inborn adj. 天生的；先天的 
incandescence n. 炽热
incantation n. 咒语
incarcerate vt. 监禁；下狱；禁闭adj. 监禁的；禁闭的
incarnate adj. 化身的；人体化的；肉色的vt. 体现；使…具体化；使实体化 
incendiary n. 燃烧弹；纵火犯，放火者；煽动者adj. 煽动的；放火的，纵火的
incense vt. 向…焚香；使…发怒n. 香；奉承vi. 焚香
incentive n. 动机；刺激adj. 激励的；刺激的
inception n. 起初；获得学位n. 《盗梦空间》（电影名） 
incertitude n. 不确定，无信心；疑惑
incessant adj. 不断的；不停的；连续的
inch n. 英寸；身高；少许vt. 使缓慢地移动vi. 慢慢前进n. (Inch)人名；(英)英奇
inchoate adj. 早期的；刚开始的；未充分发展的vt. 开始vi. 开始 
incidence n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围
incinerate vi. 把……烧成灰；烧弃vt. 焚化；烧成灰
incipient adj. 初期的；初始的；起初的；发端的
incise vt. 切；切割；雕刻 
incision n. 切口；雕刻，切割；切开
incisive adj. 深刻的；敏锐的；锋利的
incisor n. [解剖] 切牙；门牙
incite vt. 煽动；激励；刺激 
inclement adj. 险恶的；气候严酷的；狂风暴雨的
inclusive adj. 包括的，包含的
incogitant adj. 无思想的；粗心的；不体谅的
incommensurate adj. 不适应的；不相称的；不成比例 
incompatible adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的n. 互不相容的人或事物
incompetent adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的n. 无能力者
incongruent adj. 不一致的；不协调的；不和谐的；不合适的（名词incongruence，副词incongruently）
incongruity n. 不协调；不一致；不适宜 
inconsequential adj. 不重要的；不合理的；不合逻辑的
inconstancy n. 反复无常，易变；不定性
incontrovertible adj. 无可争议的；无疑的；明白的
incorporate vt. 包含，吸收；体现；把……合并vi. 合并；混合；组成公司adj. 合并的；一体化的；组成公司的 
incorporeal adj. 灵魂的；无实体的；非物质的
incorrigibility n. 难望矫正；屡教不改
incorrigible adj. 不可救药的；积习难改的n. 不可救药的人
incorruptible adj. 清廉的；不能收买的；不腐败的；不会腐烂的，不受腐蚀的；不动摇的 
incredulity n. 怀疑；不轻信，不易相信
increment n. [数] 增量；增加；增额；盈余
incriminate vt. 控告；暗示...有罪
incrustation n. 硬壳；镶嵌物；水锈；痂（等于encrustation） 
incubate vt. 孵化；培养；温育；逐渐发展vi. 孵化；酝酿n. 孵育物
incubation n. 孵化；[病毒][医] 潜伏；抱蛋
incubator n. [禽] 孵卵器；[儿科] 保温箱；早产儿保育器；细菌培养器
incubus n. 梦魇；沉重的负担 
inculcate vt. 教育；谆谆教诲；教授；反覆灌输
inculpate vt. 使连累；使负罪；控告
incumbent adj. 现任的；依靠的；负有职责的n. 在职者；现任者；领圣俸者
incur vt. 招致，引发；蒙受 
indebted adj. 负债的；感激的；受惠的v. 使负债；使受恩惠（indebt的过去分词）
indecipherable adj. 无法解释的；破译不出的；难辨认的
indecisive adj. 犹豫不决的；非决定性的
indefatigable adj. 不知疲倦的；不屈不挠的；有耐性的 
indelible adj. 难忘的；擦不掉的
indemnify vt. 赔偿；保护；使免于受罚
indemnity n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物
indent vt. 定货；缩排；印凹痕vi. 切割成锯齿状n. 缩进；订货单；凹痕；契约 
indenture n. 契约；合同vt. 以契约约束
indeterminate adj. 不确定的；模糊的；含混的
indicate vt. 表明；指出；预示；象征
indicative adj. 象征的；指示的；表示…的n. 陈述语气；陈述语气的动词形式 
indices n. 目录（index的复数）
indict vt. 控告，起诉；[法] 揭发
indifferent adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
indigence n. 穷困；贫乏；贫穷 
indigenous adj. 本土的；土著的；国产的；固有的
indigent adj. 贫困的；贫穷的（副词indigently）
indignant adj. 愤愤不平的；义愤的
indignation n. 愤慨；愤怒；义愤 
indignity n. 侮辱；轻蔑；有伤尊严；无礼举动
indispensability n. 不可缺少；必要；责无旁贷
indite vt. 创作；写成文章
individual adj. 个人的；个别的；独特的n. 个人，个体 
indoctrinate vt. 灌输；教导
indolent adj. 懒惰的；无痛的
indubitable adj. 不容置疑的；明确的
induce vt. 诱导；引起；引诱；感应 
induct vt. 引导；感应；使…就职；征召入伍
induction n. [电磁] 感应；归纳法；感应现象；入门培训，入职仪式
indulge vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…vi. 沉溺；满足；放任
indurate vt. 使硬化；使坚固；变坚固；使冷酷adj. 冷酷的；顽固的；硬化的vi. 硬化，坚硬；巩固起来 
industrious adj. 勤勉的
inebriate vt. 灌醉；使陶醉；使兴奋adj. 酒醉的；醉醺醺的；陶醉的n. 酒鬼；醉汉
ineffable adj. 不可言喻的；不应说出的；难以形容的
ineffaceable adj. 不能抹杀的；不能消除的 
ineffectual adj. 无效的，不起作用的；徒劳无益的n. 无用的人；无一技之长者
inelasticity n. 不适应性；坚硬性；无弹力
ineligible adj. 不合格的；不适任的；无被选资格的n. 无被选资格的人
ineluctable adj. 不可避免的；无法逃避的 
inept adj. 笨拙的；不适当的
ineptitude n. 不适当，不合适；不称职；愚笨
inequity n. 不公平，不公正
inert adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的 
inertia n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
inexhaustible adj. 用不完的；不知疲倦的
inexorable adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的
inexpedient adj. 不明智的；不适当的 
inexpiable adj. 不能抵偿的；不能平息的；不能抵赎的
inexplicable adj. 费解的；无法说明的；不能解释的
infant n. 婴儿；幼儿；未成年人adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的n. (Infant)人名；(英)因方特
infantile adj. 婴儿的；幼稚的；初期的 
infantry n. 步兵；步兵团
infatuate vt. 使糊涂；使冲昏头脑；使迷恋n. 热恋者；迷恋者adj. 着迷的 
infatuated adj. 入迷的；昏头昏脑的v. 迷恋；使糊涂（infatuate的过去分词）
infatuation n. 迷恋；醉心 
infection n. 感染；传染；影响；传染病
infelicitous adj. 不幸的；不适当的；不吉利的
infelicity n. 不幸；不适当；不吉利（复数infelicities）
infer vt. 推断；推论vi. 推断；作出推论 
inferior adj. 差的；自卑的；下级的，下等的n. 下级；次品
infernal adj. 地狱的；恶魔的；可憎的
inferno n. 阴间，地狱
infest vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生 
infiltrate vt. 使潜入；使渗入，使浸润vi. 渗入n. 渗透物
infinitesimal adj. 无穷小的；无限小的；极小的n. 无限小；极微量；极小量
infinity n. 无穷；无限大；无限距
infirm adj. 衰弱的；意志薄弱的；不坚固的 
inflame vt. 激怒；使燃烧；使发炎vi. 燃烧；发炎；激动
inflamed adj. 发炎的；红肿的v. 使发炎（inflame的过去分词）；使燃烧；使火红；激起
inflammation n. [病理] 炎症；[医] 发炎；燃烧；发火
inflate vt. 使充气；使通货膨胀vi. 膨胀；充气 
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
infliction n. 施加；处罚，刑罚
influx n. 流入；汇集；河流的汇集处
informed adj. 消息灵通的；见多识广的v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词） 
informer n. 告密者；通知者；控告人
infraction n. 违反
infringe vt. 侵犯；违反；破坏vi. 侵犯；侵害
infuriate vt. 激怒；使大怒adj. 狂怒的 
infuse vt. 灌输；使充满；浸渍vi. （茶叶、草药等）被泡
ingenious adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
ingenuity n. 心灵手巧，独创性；精巧；精巧的装置
ingenuous adj. 天真的；坦白的；正直的；朴实的 
ingest vt. 摄取；咽下；吸收；接待
ingestion n. 摄取；吸收；咽下
ingrained adj. 根深蒂固的；彻头彻尾的；生染的v. 使根深蒂固（ingrain的过去分词形式）；生染；就原料染色
ingrate adj. 忘恩的；不知恩的n. 忘恩负义的人 
ingratiate vt. 使迎合；使讨好；使逢迎
ingratiating adj. 逢迎的，讨好的；迷人的，吸引人的
ingredient n. 原料；要素；组成部分adj. 构成组成部分的
ingress n. 进入；入口；准许进入；入境n. (Ingress)人名；(英)英格雷斯 
inhabit vt. 栖息；居住于；占据vi. （古）居住；栖息
inhabitant n. 居民；居住者
inhale vt. 吸入；猛吃猛喝vi. 吸气
inherit vt. 继承；遗传而得vi. 成为继承人 
inhibit vt. 抑制；禁止
inhibitor n. [助剂] 抑制剂，抗化剂；抑制者
inhumane adj. 残忍的；无人情味的
inimical adj. 敌意的；有害的 
inimitable adj. 独特的；无比的；无法仿效的
iniquitous adj. 邪恶的；不公正的
iniquity n. 邪恶；不公正
initial adj. 最初的；字首的vt. 用姓名的首字母签名n. 词首大写字母 
initiate vt. 开始，创始；发起；使初步了解n. 开始；新加入者，接受初步知识者adj. 新加入的；接受初步知识的
initiative n. 主动权；首创精神adj. 主动的；自发的；起始的
injection n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
injunction n. [管理] 禁令；命令；劝告 
injurious adj. 有害的；诽谤的
inkling n. 暗示；略知；模糊概念v. 暗示 （inkle的ing形式）；略知；低声说出
innate adj. 先天的；固有的；与生俱来的
innocence n. 清白，无罪；天真无邪 
innocuous adj. 无害的；无伤大雅的
innovation n. 创新，革新；新方法
innovative adj. 革新的，创新的
innuendo n. 暗讽，讽刺；影射vt. 暗示，旁敲侧击地表达vi. 影射；说讽刺话 
inoculate vt. [医] 接种；嫁接；灌输
inordinate adj. 过度的；无节制的；紊乱的
inquiry n. 探究；调查；质询
inquisitive adj. 好奇的；好问的，爱打听的 
inroad n. 侵袭，袭击；减少
insane adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的
insanity n. 疯狂；精神错乱；精神病；愚顽
insatiable adj. 贪得无厌的；不知足的 
inscribe vt. 题写；题献；铭记；雕
inscription n. 题词；铭文；刻印
inscrutable adj. 神秘的；不可理解的；不能预测的；不可思议的
insecticide n. 杀虫剂 
insensate adj. 无感觉的；无情的；无生命的
insentient adj. 无知觉的；无生命的；无感情的
insert vt. 插入；嵌入n. 插入物
insider n. 内部的人，会员；熟悉内情者 
insidious adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
insignia n. 记号，标志；徽章；荣誉
insincerity n. 伪善；无诚意；不诚实
insinuate vt. 暗示；使逐渐而巧妙地取得；使迂回地潜入vi. 暗讽；说含沙射影的话 
insipid adj. 清淡的；无趣的
insolate vt. 使曝晒
insolence n. 傲慢；傲慢无礼的行为
insolent adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的 
insoluble adj. 不能解决的；[化学] 不能溶解的；难以解释的
insolvency n. 破产，无力偿还；倒闭
insomnia n. 失眠症，失眠
insouciance n. 无忧无虑；漫不经心；满不在乎 
insouciant adj. 漫不经心的，漠不关心的；无忧无虑的
inspection n. 视察，检查
inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
inspired adj. 有灵感的；官方授意的v. 激发（inspire的过去分词）；鼓舞 
install vt. 安装；任命；安顿
installment n. 安装；分期付款；部分；就职
instantaneous adj. 瞬间的；即时的；猝发的
instate vt. 任命 
instigate vt. 唆使；煽动；教唆；怂恿
instill vt. 徐徐滴入；逐渐灌输
instinctive adj. 本能的；直觉的；天生的
institute vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）n. 学会，协会；学院 
institution n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
institutionalized adj. 使成惯例的；有组织的；遭受收容机构所产生的不良影响的v. 使成为惯例（institutionalize的过去式和过去分词）
instructive adj. 有益的；教育性的
instrumental adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的n. 器乐曲；工具字，工具格 
instrumentalist n. 工具主义者；乐器演奏家adj. 工具主义的
insubordinate adj. 不听话的；不顺从的
insubstantial adj. 脆弱的；无实体的；幻想的，非真实的
insufficient adj. 不足的，不充足的n. 不足 
insular adj. 孤立的；与世隔绝的；海岛的；岛民的
insularity n. （思想、观点等）偏狭，性僵化；岛国性质（或状态）；岛屿生活状况，与外界隔绝的生活状况
insulate vt. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
insulin n. [生化][药] 胰岛素 
insuperable adj. 不能克服的；无敌的
insurgent adj. 叛乱的；起义的n. 叛乱者；起义者
insurrection n. 暴动；叛乱
intact adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的 
intangibility n. 无形；不能把握；不确定
intangible adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的
integral adj. 积分的；完整的，整体的；必须的n. 积分；部分；完整
integrate vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和vi. 求积分；取消隔离；成为一体adj. 整合的；完全的n. 一体化；集成体 
integrity n. 完整；正直；诚实；廉正
intellect n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人
intellectual adj. 智力的；聪明的；理智的n. 知识分子；凭理智做事者
intelligible adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的 
intensify vi. 增强，强化；变激烈vt. 使加强，使强化；使变激烈
intent n. 意图；目的；含义adj. 专心的；急切的；坚决的
intentional adj. 故意的；蓄意的；策划的
inter vt. 埋；葬n. (Inter)人名；(德)因特 
interaction n. 相互作用；[数] 交互作用n. 互动
intercede vi. 调解，调停；求情，说项
intercept vt. 拦截；截断；窃听n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
intercessor n. 调解人；仲裁者 
interchangeable adj. 可互换的；可交换的；可交替的
interdict vt. 阻断，封锁；禁止n. 禁令；禁止
interdisciplinary adj. 各学科间的
interference n. 干扰，冲突；干涉 
interim adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的n. 过渡时期，中间时期；暂定
interjection n. [语] 感叹词；插入语；突然的发声
interlace vt. 使交错；使交织vi. 交织；交错
interlock v. [计] 互锁；连锁 
interlocking adj. 连锁的n. 连锁；咬合作用
interlocutor n. 对话者；谈话者
interlope vi. 闯入；干涉；[法] 侵占他人权益
interloper n. 闯入者；（为私利）干涉他人事务者；无执照营业者 
interlude n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算vt. 使中断vi. 插入
intermediary adj. 中间的；媒介的；中途的n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物
interminable adj. 冗长的；无止尽的
intermingle vt. 使混合；使搀和vi. 混合；掺杂 
intermission n. 幕间休息；暂停；中断
intermittent adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
intern n. 实习生，实习医师vt. 拘留，软禁vi. 作实习医师
internecine adj. 两败俱伤的；互相残杀的；致命的 
interplay n. 相互影响，相互作用vi. 相互影响，相互作用
interpolate vt. 篡改；插入新语句vi. 插入；篡改
interpose vt. 提出（异议等）；使插入；使干涉vi. 干预；插入；调停
interregnum n. 中断；空位期；过渡期；间歇 
interrogate vt. 审问；质问；[计] 询问vi. 审问；质问
interrogative adj. 疑问的；质问的n. 疑问词
interrupt vt. 中断；打断；插嘴；妨碍vi. 打断；打扰n. 中断
intersect vi. 相交，交叉vt. 横断，横切；贯穿 
intersperse vt. 点缀；散布vi. 点缀；散布
interstice n. [建] 裂缝；空隙
intertwine vi. 纠缠；编结vt. 缠绕；纠缠
intervene vi. 干涉；调停；插入 
interweave vt. （使）交织；织进；（使）混杂
intestate adj. 没有遗嘱的；[法] 未按遗嘱处理的n. 无遗嘱的死亡者
intestine adj. 内部的；国内的n. 肠
intimate adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的n. 知己；至交vt. 暗示；通知；宣布 
intimidate vt. 恐吓，威胁；胁迫
intoxicate vt. 使陶醉；使喝醉；使中毒vi. 醉
intractable adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
intransigent adj. 不妥协的；不让步的n. 不妥协的人 
intrepid adj. 无畏的；勇敢的；勇猛的
intricacy n. 错综，复杂；难以理解
intricate adj. 复杂的；错综的，缠结的
intrigue n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通vt. 用诡计取得；激起...的兴趣vi. 私通；密谋 
introspective adj. 内省的；反省的
intrude vt. 把…强加；把…硬挤vi. 闯入；侵入；侵扰
intuition n. 直觉；直觉力；直觉的知识
intuitive adj. 直觉的；凭直觉获知的 
intumescence n. 膨胀；肿大
inundate vt. 淹没；泛滥；浸水；（洪水般的）扑来
inured adj. 习惯的v. 使习惯；有助于；生效（inure的过去分词）
invade vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯 
invective adj. 谩骂的；恶言的n. 恶言漫骂
inveigh vi. 痛骂；漫骂；猛烈抨击
inveigle vt. 诱骗；诱使
inventory n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册 
inverse n. 相反；倒转adj. 相反的；倒转的vt. 使倒转；使颠倒
invert vt. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者adj. 转化的
invertebrate adj. 无脊椎的；无骨气的n. 无脊椎动物；无骨气的人
investigate v. 调查；研究 
investiture n. 授职仪式；授权仪式；装饰或覆盖物
inveterate adj. 根深的；积习的；成癖的
invidious adj. 诽谤的；不公平的；引起反感的；易招嫉妒的
invigilate vi. 监考；看守vt. 监考 
invigorate vt. 鼓舞；使精力充沛
invigorating vt. 振兴（invigorate的ing形式）adj. 爽快的；精力充沛的
inviolable adj. 不可侵犯的；神圣的；不可亵渎的
invoice n. 发票；货物；发货单vt. 开发票；记清单 
invoke vt. 调用；祈求；引起；恳求
involuntary adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
invulnerable adj. 无懈可击的；不会受伤害的
iodine n. 碘；碘酒 
iota n. 极微小；希腊语的第九个字母n. (Iota)人名；(日)庵田 (姓)；(希、罗)约塔
irascible adj. 易怒的
irate adj. 生气的；发怒的
ire n. 忿怒vt. 使发怒n. (Ire)人名；(日)谓例 (姓) 
iridescence n. 彩虹色
iridescent adj. 彩虹色的；闪光的
irk vt. 使烦恼；使厌倦
irksome adj. 令人厌烦的，讨厌的；令人厌恶的 
ironclad adj. 装甲的；打不破的；坚固的n. 装甲舰
ironic adj. 讽刺的；反话的
irony n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事adj. 铁的；似铁的
irradiate vt. 照耀；使灿烂；启发；放射vi. 照射；使某事物生辉adj. 发光的 
irradicable adj. 不能根除的
irreconcilable adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的
irredeemable adj. 不能赎回的；[金融] 不能兑现的；不可救药的
irreducible adj. [数] 不可约的；不能削减的；不能复归的 
irremediable adj. 不能挽回的；不能补救的
irrepressible adj. 抑制不住的；压服不了的
irrevocable adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的
irrigate vt. 灌溉；冲洗；使清新vi. 灌溉；冲洗 
irritable adj. 过敏的；急躁的；易怒的
irritate vt. 刺激，使兴奋；激怒vi. 引起恼怒，引起不愉快
irritation n. 刺激；激怒，恼怒，生气；兴奋；令人恼火的事
isolate vt. 使隔离；使孤立；使绝缘n. [生物] 隔离种群vi. 隔离；孤立adj. 隔离的；孤立的 
isotope n. 同位素
issue n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成…结果；传下
isthmus n. 地峡；管峡
iterate vt. 迭代；重复；反复说；重做 
itinerant adj. 巡回的；流动的n. 巡回者；行商
itinerary n. 旅程，路线； 旅行日程adj. 旅程的； 巡回的，流动的
ivory n. 象牙；乳白色；长牙adj. 乳白色的；象牙制的n. (Ivory)人名；(英)艾沃里
jabber vi. 快而含糊地说；吱吱喳喳地叫vt. 快而含糊地说出n. 快而含糊不清的话n. (Jabber)人名；(英)贾伯 
jade n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马adj. 玉制的；绿玉色的vi. 疲倦vt. 使疲倦n. (Jade)人名；(英)杰德；(法)雅德
jaded adj. 厌倦的；疲倦不堪的v. 厌倦（jade的过去分词）；变得疲倦；精疲力竭
jagged adj. 锯齿状的；参差不齐的v. 使成缺口；使成锯齿状（jag的过去式）
jamb n. [矿业] 矿柱，侧柱；门窗侧壁 
jamboree n. 少年团体大会；欢乐的聚会
jape n. 嘲弄；玩笑vi. 开玩笑vt. 嘲弄
jar n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声vt. 震动；刺激；使震动n. (Jar)人名；(罗)扎尔
jargon n. 行话，术语；黄锆石 
jarring adj. 不和谐的；刺耳的；辗轧的n. 辗轧声；冲突；震动v. 震惊；冲突；发刺耳声（jar的现在分词）n. (Jarring)人名；(瑞典)雅林
jaundice n. 黄疸；偏见；乖僻vt. 使怀偏见；使患黄疸
jaundiced adj. 有偏见的；患黄疸病的v. 使有偏见（jaundice的过去式）；使患黄疸病
jaunt n. 远足；短途旅游vi. 远足；作短途旅游 
jaunty adj. 快活的；活泼的；洋洋得意的；感到自信和自满的
jazz n. 爵士乐，爵士舞；喧闹vi. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡vt. 奏爵士乐；使活泼adj. 爵士乐的；喧吵的n. (Jazz)人名；(德)雅茨
jealousy n. 嫉妒；猜忌；戒备
jeer n. 嘲笑；戏弄；揶揄的言语vi. 嘲笑；戏弄vt. 嘲笑；戏弄 
jejune adj. 枯燥无味的；幼稚的；缺乏营养的
jeopardize vt. 危害；使陷危地；使受危困
jeopardy n. 危险；（被告处于被判罪或受处罚的）危险境地
jerk n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉vi. 痉挛；急拉；颠簸地行进vt. 猛拉n. (Jerk)人名；(俄)埃尔克；(匈)耶尔克 
jest n. 笑话，俏皮话；玩笑vi. 开玩笑；嘲笑vt. 嘲笑
jesting adj. 爱开玩笑的；打趣的；滑稽的n. 开玩笑；笑话；滑稽v. 开玩笑（jest的ing形式）
jettison n. 投弃；投弃货物vt. 投弃（船舶遇难时投弃货物以为减轻负载）
jibe vt. 嘲笑；嘲弄；符合；相一致；vi. （=gibe）讥笑﹑ 嘲弄n. 嘲弄; 嘲讽v. (=gybe) 顺风时将船帆自一舷转向另一舷以改变方向. 
jigsaw n. 拼图玩具；线锯；镂花锯vt. 用线锯锯
jingoism n. 侵略主义；沙文主义；武力外交政策
jitter vi. 抖动，[电子] 跳动；战战兢兢；神经过敏vt. 紧张地说；使…惶恐不安n. 振动，剧跳；紧张不安
jockey vt. 驾驶；欺骗；移动n. 操作工；驾驶员；赛马的骑师vi. 当赛马的骑师；耍手段图谋；搞欺骗 
jocular adj. 爱开玩笑的；打趣的；滑稽的
jocund adj. 快活的；高兴的
jog vt. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸vi. 慢跑；轻推；蹒跚行进；颠簸着移动n. 慢跑；轻推，轻撞n. (Jog)人名；(尼)乔格
jolly adj. 愉快的；欢乐的；宜人的adv. 很；非常vt. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴vi. （口）开玩笑n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利 
jolt vt. 使颠簸；使震惊；使摇动vi. 摇晃；颠簸而行n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折
jot vt. 略记；摘要记载下来n. 少量；稍许
jovial adj. 天性快活的；主神朱庇特的
jubilant adj. 欢呼的；喜洋洋的 
jubilation n. 喜欢；庆祝；欢呼
judicial adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
judicious adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的
judiciousness n. 明智 
juggernaut n. 世界主宰；强大的破坏力
jumble n. 混乱；杂乱的一堆东西vi. 混杂；搀杂vt. 使混乱；搞乱
junction n. 连接，接合；交叉点；接合点
juncture n. 接缝；连接；接合 
jurisdiction n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
jurisprudence n. 法律体系；法学及其分支；法律知识；法院审判规程
justifiable adj. 可辩解的，有道理的；可证明为正当的
justification n. 理由；辩护；认为有理，认为正当；释罪 
justify vi. 证明合法；整理版面vt. 证明…是正当的；替…辩护
juvenile adj. 青少年的；幼稚的n. 青少年；少年读物
juxtapose vt. 并列；并置
kaleidoscope n. 万花筒；千变万化 
kaleidoscopic adj. 千变万化的；万花筒似的
kangaroo n. 袋鼠
ken n. 视野范围，见地，知识范围
kennel n. 狗屋；养狗场；[建] 阴沟；一群狗vt. 把…关进狗舍；宿于狗舍vi. 待在狗舍里n. (Kennel)人名；(德)肯内尔 
kernel n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓
kidnap vt. 绑架；诱拐；拐骗
kidney n. [解剖] 肾脏；腰子；个性n. (Kidney)人名；(英)基德尼
killjoy n. 令人扫兴的人；煞风景 
kin n. 亲戚；家族；同族adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的n. (Kin)人名；(缅)庆；(朝)紧；(匈、柬、塞)金；(中)金(普通话·威妥玛)
kindle vt. 点燃；激起；照亮vi. 发亮；着火；激动起来
kindred adj. 同类的；血缘的；同族的n. 家族；相似；亲属关系n. (Kindred)人名；(英)金德里德
kinetic adj. [力] 运动的；活跃的 
kiosk n. 凉亭；公用电话亭；报摊
knack n. 诀窍；本领；熟练技术；巧妙手法
knave n. 无赖；流氓；（纸牌中的）杰克n. (Knave)人名；(瑞典)克纳弗
knead vt. 揉合，揉捏；按摩；捏制 
knit vi. 编织；结合；皱眉vt. 编织；结合n. 编织衣物；编织法
knoll n. 小山n. (Knoll)人名；(英)诺尔；(法、德、匈、瑞典、捷)克诺尔
knotty adj. 棘手的，难解决的；[木] 多节的；有结的
know vt. 知道；认识；懂得vi. 了解；熟悉；确信 
kudos n. 荣誉；名望；称赞
labile adj. 易变的，不稳定的；不安定的n. [心理] 心境不定
labored adj. 吃力的；费劲的；不自然的v. 工作；劳动；分娩（labor的过去分词）
labyrinth n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物 
lace n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒vt. 饰以花边；结带子vi. 系带子n. (Lace)人名；(意)拉切
lacerate vt. 伤害，使…痛心；割裂；撕碎adj. 受折磨的；撕碎的
laceration n. 裂伤；撕裂；割破
lachrymose adj. 爱哭的，易流泪的；悲哀的 
lackadaisical adj. 懒洋洋的；无精打采的；伤感的
lackey n. 男仆；侍从；马屁精vt. 侍候，服侍；奉承n. (Lackey)人名；(英)拉基
lackluster n. 无光泽；暗淡adj. 无光泽的；平凡的
laconic adj. 简洁的，简明的 
lactic adj. 乳的；乳汁的
lag n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板vt. 落后于；押往监狱；加上外套vi. 滞后；缓缓而行；蹒跚adj. 最后的n. (Lag)人名；(俄)拉格
laggard adj. 落后的；迟钝的；迟缓的n. 落后者；迟钝者
lagoon n. [地理][水文] 泻湖；环礁湖；咸水湖 
lair n. （野兽的）[动] 巢穴；躲藏处vi. 进入兽穴；在穴中休息vt. 使陷入泥潭；放于穴中n. (Lair)人名；(英、法)莱尔
laity n. 俗人；外行人；门外汉
lambaste vt. 痛打；严责；鞭打
lament n. 挽歌；恸哭；悲痛之情vi. 哀悼；悲叹；悔恨vt. 哀悼；痛惜n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒 
lamentable adj. 可悲的；可怜的；哀伤的
laminate vt. 将锻压成薄片；分成薄片vi. 分成薄片n. 薄片制品；层压制件
lampoon vt. 讽刺n. 讽刺文章
lance n. 长矛；执矛战士；柳叶刀vt. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进vi. 急速前进n. (Lance)人名；(英)兰斯；(法)朗斯 
lancet n. [外科] 小刀，柳叶刀；尖顶窗；小枪
landfill n. 垃圾填埋地；垃圾堆
landlocked adj. 为陆地所包围的
landmark n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事adj. 有重大意义或影响的n. （瑞典、挪）兰德马克（人名） 
landslide n. [地质] 山崩；大胜利vi. 发生山崩；以压倒优胜获胜
languid adj. 倦怠的；呆滞的；软弱无力的
languish vi. 憔悴；凋萎；失去活力；苦思
languor n. 疲倦；无精打采；柔情；呆滞vi. 变得衰弱无力 
lank adj. 瘦的；平直的；长而柔软的；细长的
lap n. 一圈；膝盖；下摆；山坳vt. 使重叠；拍打；包围vi. 重叠；轻拍；围住n. (Lap)人名；(越)立
lapidary n. [宝] 宝石鉴定家；宝石工艺匠adj. 宝石的；[宝] 宝石雕刻的
lapse n. 失效；流逝；过失vi. 失效；流逝；背离，失检；陷入 
larder n. 食品室；食物橱；肉贮藏处
largess n. 慷慨的赠予；赠品
largesse n. 慷慨的赠与；慷慨赠与物（等于largess）
lark n. 云雀；百灵鸟；欢乐vi. 骑马玩乐；嬉耍vt. 愚弄n. (Lark)人名；(东南亚国家华语)六 
larva n. [水产] 幼体，[昆] 幼虫n. (Larva)人名；(芬、捷)拉尔瓦
lash vt. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺vi. 鞭打；猛击；急速甩动n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺n. (Lash)人名；(英)拉希
lassitude n. 疲乏；懒散；厌倦
lasso n. 套索vt. 用套索套捕；拉拢n. (Lasso)人名；(西、意)拉索 
lasting adj. 持久的；永恒的n. [纺] 厚实斜纹织物v. 持续；维持（last的ing形式）
latch vi. 占有，抓住；闭锁vt. 闩上；纠缠住某人n. 门闩n. (Latch)人名；(英)拉奇
latency n. 潜伏；潜在因素
latent adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的 
lateral adj. 侧面的，横向的n. 侧部；[语] 边音vt. 横向传球
lathe vt. 用车床加工n. 车床；机床
latitude n. 纬度；界限；活动范围
lattice n. [晶体] 晶格；格子；格架vt. 使成格子状 
laud vt. 赞美；称赞n. 赞美；称赞；颂歌n. (Laud)人名；(英、瑞典)劳德
lava n. 火山岩浆；火山所喷出的熔岩n. (Lava)人名；(西、意)拉瓦
lave vt. 洗；沐浴；冲刷n. 剩余物vi. 沐浴
lavish adj. 浪费的；丰富的；大方的vt. 浪费；慷慨给予；滥用 
laxative n. 泻药；[药] 缓泻药adj. 通便的
layman n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒n. (Layman)人名；(英)莱曼
layover n. 中断期间，中途短暂的停留；终点停车处；津贴
leak n. 泄漏；漏洞，裂缝vt. 使渗漏，泄露vi. 漏，渗；泄漏出去n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力 
leakage n. 泄漏；渗漏物；漏出量
lean vi. 倾斜；倚靠；倾向；依赖adj. 瘦的；贫乏的，歉收的vt. 使倾斜n. 瘦肉；倾斜；倾斜度n. (Lean)人名；(西)莱安；(柬)连；(英)利恩
lease n. 租约；租期；租赁物；租赁权vt. 出租；租得vi. 出租
leash n. 皮带；束缚vt. 束缚；用皮带绑住 
leaven vt. 使发酵；影响vi. 渐变n. 酵母；酵素；潜移默化的影响
lectern n. 讲台；诵经台
ledger n. 总帐，分户总帐；[会计] 分类帐；帐簿；底帐；（手脚架上的）横木n. (Ledger)人名；(英)莱杰
leer n. 媚眼，秋波；恶意的瞥视vi. 抛媚眼，送秋波；斜睨 
leery adj. 机敏的；狡猾的；猜疑的；送秋波的
leeward n. 下风；背风面adj. 顺风的；在下风方向的adv. 向下风
leeway n. 余地；风压差；偏航；落后
legacy n. 遗赠，遗产 
legend n. 传奇；说明；图例；刻印文字n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德
legerdemain n. 戏法，骗术；巧妙的花招
legible adj. 清晰的；易读的；易辨认的
legion n. （古罗马）军团；众多；军队adj. 众多的；大量的 
legislate vt. 用立法规定；通过立法vi. 立法；制定法律
legislation n. 立法；法律
legislature n. 立法机关；立法机构
legitimate adj. 合法的；正当的；合理的；正统的vt. 使合法；认为正当（等于legitimize） 
leisureliness n. 悠然；从容
leniency n. 宽大，仁慈；温和
lenient adj. 宽大的；仁慈的n. (Lenient)人名；(法)勒尼安
lesion n. 损害；身体上的伤害；机能障碍 
lethal adj. 致命的，致死的n. 致死因子
lethargic adj. 昏睡的；无生气的
lethargy n. 昏睡；死气沉沉；嗜眠（症）
levee n. 堤坝（码头）；（旧时君主或显贵的）早晨接见vt. 为…筑堤n. (Levee)人名；(利比)莱维 
levelheaded adj. 稳健的，头脑冷静的；明智的
lever n. 杠杆；控制杆vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆vi. 用杠杆撬n. (Lever)人名；(法)勒韦；(英)利弗；(德)莱韦尔
levity n. 多变；轻浮；轻率；不稳定
levy n. 征收；征兵，征税vt. 征收（税等）；征集（兵等）vi. 征税；征兵n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维 
lexical adj. 词汇的；[语] 词典的；词典编纂的
lexicographer n. 词典编纂者
lexicon n. 词典，辞典
liability n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素 
liaison n. 联络；（语言）连音
libel n. 诽谤罪；诋毁；毁坏名誉的东西；控诉书vt. 中伤；控告；对…进行诽谤vi. 进行文字诽谤
libelous adj. 诽谤的；损害名誉的；用言语中伤他人的
liberality n. 慷慨，大方；心胸宽阔，胸怀广阔
liberate vt. 解放；放出；释放 
libertine n. 浪荡子；性行为放纵者；放荡不羁者；玩乐者；自由思想家adj. 放荡的n. (Libertine)人名；(英、纳米)利伯蒂娜
liberty n. 自由；许可；冒失n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂
libido n. 性欲；生命力
libretto n. 剧本；歌词集 
license n. 执照，许可证；特许vt. 许可；特许；发许可证给
licentious adj. 放肆的；放纵的
licit adj. 正当的，合法的
lien n. [经] 留置权；抵押品所产生的利息n. (Lien)人名；(法)利安；(英、意、挪、瑞典)利恩；(老)连 
ligature n. 绷带；绳索；连字；连接物vt. 结扎；捆
ligneous adj. 木质的；似木的
liken vt. 比拟；把…比作
limb n. 肢，臂；分支；枝干vt. 切断…的手足；从…上截下树枝n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆 
limber adj. 柔软的；敏捷的vt. 使柔软；将接在前车上vi. 做准备活动
limbo n. 监狱；地狱的边境；放置丢弃物的场所；处于中间的或不定的状态n. (Limbo)人名；(纳米)林博
limerick n. 五行打油诗（一种通俗幽默短诗，有五行组成，韵式为aabba）n. (Limerick)人名；(英)利默里克
limestone n. [岩] 石灰岩 
limited adj. 有限的n. 高级快车
limn vt. 描写；描绘
limousine n. 豪华轿车；大型豪华轿车
limp adj. 柔软的，无力的；软弱的vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进n. 跛行n. (Limp)人名；(英)林普 
limpid adj. 透明的；平静的，无忧虑的
lineage n. 血统；家系，[遗] 世系
lineal adj. 直系的；嫡系的；世袭的n. (Lineal)人名；(罗、德)林内亚尔
lineaments n. 轮廓（lineament的复数形式）v. 使有轮廓（lineament的第三人称单数） 
linear adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
linen n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品adj. 亚麻的；亚麻布制的n. (Linen)人名；(英)利嫩
linger vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭vt. 消磨；缓慢度过n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
lingual adj. 语言的；舌的，舌音的n. 舌音，舌音字 
linguistic adj. 语言的；语言学的
linguistics n. 语言学
linoleum n. 油布；油毯；漆布
lint n. 软麻布；线头；棉绒vi. 飞散出棉线 
lionize vt. 把……奉为名人；游览名胜vi. 游览名胜
liquefy vt. 液化；溶解
liquid adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的n. 液体，流体；流音
liquidate vt. 清算；偿付；消除vi. 清算；清理债务 
lissome adj. 柔软的；敏捷的
list n. [计] 列表；清单；目录vi. 列于表上vt. 列出；记入名单内n. (List)人名；(匈)李斯特；(英、德、法、西、捷)利斯特
listless adj. 倦怠的；无精打采的；百无聊赖的
literal adj. 文字的；逐字的；无夸张的 
literate adj. 受过教育的；精通文学的n. 学者
literati n. 文人（literatus的复数）；文学界
lithe adj. 轻盈的（等于lithesome）；柔软的；易弯曲的
litigant n. 诉讼当事人adj. 诉讼的 
litigation n. 诉讼；起诉
litter n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟vi. 产仔；乱扔废弃物n. (Litter)人名；(匈、德)利特
littoral adj. 沿海的；海滨的n. 沿海地区（等于litora）
livid adj. 铅色的；青灰色的；非常生气的 
loaf n. 条，一条面包；块；游荡vt. 游荡；游手好闲；虚度光阴vi. 游荡；游手好闲；虚度光阴
loam n. 壤土；肥土（含有黏土、沙和有机物质的土地）；亚黏土vt. 用壤土填
loath adj. 勉强的；不情愿的（等于loth）
loathe vt. 讨厌，厌恶 
lobby n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体vt. 对……进行游说vi. 游说议员
lobe n. （脑、肺等的）叶；裂片；耳垂；波瓣n. (Lobe)人名；(西)洛韦；(德、喀)洛贝
locale n. 场所，现场
locomotion n. 运动；移动；旅行 
locomotive adj. 火车头的；运动的；移动的n. 机车；火车头
locus n. [数] 轨迹；地点，所在地
locust n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢
locution n. 说话风格；惯用语 
lode n. 矿脉；丰富的蕴藏n. (Lode)人名；(芬)洛德
loft n. 阁楼；顶楼；鸽房vt. 把…储放在阁楼内vi. 将球高击n. (Loft)人名；(丹)洛夫特
lofty adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
log vi. 伐木vt. 切；伐木；航行n. 记录；航行日志；原木 
logistics n. [军] 后勤；后勤学物流
logjam n. 僵局；（河道等）受圆木阻塞；停滞状态；拥挤
loiter vi. 虚度；闲荡；徘徊vt. 虚度；闲荡；混n. (Loiter)人名；(俄)洛伊特
loll vi. 懒洋洋地倚靠vt. 懒洋洋地倚靠n. (Loll)人名；(德)洛尔 
long n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音vi. 渴望；热望adv. 长期地；始终n. （英、法、德、瑞典）朗（人名）；（柬）隆（人名）
longevity n. 长寿，长命；寿命
longing n. 渴望，热望；憧憬adj. 渴望的，极想得到的v. 渴望（long的ing形式）
loom n. 织布机；若隐若现的景象vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见vt. 在织布机上织n. (Loom)人名；(瑞典)洛姆 
loon n. [鸟] 潜鸟；懒人；笨蛋n. (Loon)人名；(英、瑞典)隆
loop vi. 打环；翻筋斗n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗
loophole n. 漏洞；枪眼；换气孔；射弹孔
loosen vt. 放松；松开vi. 放松；松开n. (Loosen)人名；(德)洛森 
lope vi. 大步慢跑vt. 使…大步慢跑n. 大步慢跑n. (Lope)人名；(西、芬)洛佩
lopsided adj. 不平衡的，倾向一方的
loquacious adj. 饶舌的，多话的
lore n. 知识；学问；全部传说；（动物的）眼光知识n. (Lore)人名；(意)洛雷；(英)洛尔 
lot n. 份额；许多；命运；阄adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常pron. 大量，许多vt. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块vi. 抽签，拈阄
lottery n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
lounge n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混vt. 虚度光阴
lout n. 笨拙的人vt. 愚弄vi. 鞠躬；屈服 
loutish adj. 粗野的；笨拙的；无礼的
low adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的adv. 低声地；谦卑地，低下地n. 低；低价；低点；牛叫声vi. 牛叫n. (Low)人名；(英、德)洛
lowbred adj. 没礼貌的；未受过好教育的
loyal adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的n. 效忠的臣民；忠实信徒n. (Loyal)人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔 
lubricant n. 润滑剂；润滑油adj. 润滑的
lubricate vi. 润滑；涂油；起润滑剂作用vt. 使…润滑；给…加润滑油
lubricious adj. 光滑的；淫荡的；不稳定的
lucid adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的 
lucrative adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
lucre n. 收益；钱财；利润
lucubrate vi. 深入研究；刻苦用功；专心著作
ludicrous adj. 滑稽的；荒唐的 
lug n. 支托；接线片；耳状物vt. 用力拉或拖vi. 用力拉或拖
lukewarm adj. 冷淡的；微温的；不够热心的
lull vt. 使平静；使安静；哄骗vi. 平息；减弱；停止n. 间歇；暂停；暂时平静n. (Lull)人名；(英)勒尔
lullaby n. 摇篮曲；催眠曲vt. 唱摇篮曲使入睡 
lumber vi. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动vt. 砍伐木材；乱堆n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
lumberjack n. 伐木工人；木材商的佣工；短茄克衫
lumen n. 流明（光束的能量单位）；（管状器官内的）内腔
luminary n. 发光体；杰出人物；知识渊博的人 
lump n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动vi. 结块adj. 成团的；总共的adv. 很；非常
lunar adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
lunatic adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的n. 疯子；疯人
lurch n. 突然倾斜；蹒跚；挫折vi. 倾斜；蹒跚vt. 击败n. (Lurch)人名；(德)卢尔希 
lure n. 诱惑；饵；诱惑物vt. 诱惑；引诱n. (Lure)人名；(英)卢尔
lurid adj. 可怕的，耸人听闻的；火烧似的；苍白的；血红的；华丽而庸俗的
lurk vi. 潜伏；潜藏；埋伏n. 潜伏；埋伏
luscious adj. 甘美的；满足感官的 
lush adj. 丰富的，豪华的；苍翠繁茂的vi. 喝酒n. 酒；酒鬼vt. 饮n. (Lush)人名；(英)勒什
lust n. 性欲；强烈的欲望vi. 贪求，渴望n. (Lust)人名；(捷、匈、瑞典)卢斯特
lustrous adj. 有光泽的；光辉的
lusty adj. 精力充沛的；健壮的n. (Lusty)人名；(英)勒斯蒂 
luxuriant adj. 繁茂的；丰富的；奢华的；肥沃的
luxurious adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的
luxury n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受adj. 奢侈的
lynch n. 私刑；私刑处死；（英）田埂vt. 处以私刑；以私刑处死n. (Lynch)人名；(法)兰什；(英、德、西)林奇 
lyric adj. 抒情的；吟唱的n. 抒情诗；歌词n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)
macabre adj. 可怕的；以死亡为主题的；令人毛骨悚然的（等于macaber）
macerate vt. 把…浸软；使…消瘦vi. 浸软；消瘦
machination n. 阴谋；诡计 
mackintosh n. 橡皮布防水衣；橡皮布
maculate vt. 使有污点；弄污adj. 有污点的
maculated vt. 使有污点；弄污adj. 有污点的
madrigal n. 情歌；小曲n. (Madrigal)人名；(西)马德里加尔 
maelstrom n. 大漩涡；极度混乱；不可抗的破坏力
maestro n. 大师；名家；大音乐家n. (Maestro)人名；(意、西)马埃斯特罗
magenta n. 品红；洋红；红色苯胺染料adj. 洋红色的；品红色的n. (Magenta)人名；(意)马真塔
magisterial adj. 有权威的；专横的；官吏的 
magnanimity n. 宽宏大量；慷慨
magnanimous adj. 宽宏大量的；有雅量的；宽大的
magnate n. 巨头；大资本家；要人；富豪；……大王
magnificent adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的 
magnify vt. 放大；赞美；夸大vi. 放大；有放大能力
magniloquent adj. 夸张的；说大话的
magnitude n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
magpie n. 鹊，喜鹊；饶舌的人；有收集零碎东西癖好的人adj. 鹊的；有收集癖的；斑驳的，混杂的 
maim vt. 使残废n. (Maim)人名；(意、罗)马伊姆
maintenance n. 维护，维修；保持；生活费用
maize adj. 黄色的，玉米色的n. 玉米；黄色，玉米色
majestic adj. 庄严的；宏伟的 
makeshift n. 权宜之计；凑合；临时措施；将就adj. 临时的；权宜之计的；凑合的
maladroit adj. 笨拙的；不灵巧的；愚钝的
malaise n. 不舒服；心神不安n. (Malaise)人名；(德、瑞典)马莱塞
malapropism n. 文字误用；词语荒唐误用 
malcontent adj. 不满的；不服的n. 不满现状的人；反抗者
malediction n. 坏话，诅咒
malefactor n. 作恶者；罪犯；坏人
maleficent adj. 有害的；犯罪的；做坏事的 
malevolent adj. 恶毒的；有恶意的；坏心肠的
malfeasance n. 渎职，违法行为；不正当，坏事
malfunction vi. 发生故障；不起作用n. 故障；失灵；疾病
malice n. 恶意；怨恨；预谋n. (Malice)人名；(意)马利切 
malicious adj. 恶意的；恶毒的；蓄意的；怀恨的
malign vt. 诽谤，污蔑；中伤，说坏话adj. 恶意的，恶性的；有害的
malignant adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的n. 保王党员；怀恶意的人
malinger vi. 装病以逃避职责 
malleable adj. 可锻的；可塑的；有延展性的；易适应的
mallet n. 棒，槌棒；木槌；球棍n. (Mallet)人名；(法)马莱；(葡)马莱特；(英)马利特
malodor n. 恶臭；臭气
malpractice n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当 
mammal n. [脊椎] 哺乳动物
mammoth n. 长毛象；猛犸象；庞然大物adj. 巨大的，庞大的；猛犸似的
manacle n. 束缚；手铐vt. 束缚；给…上手铐
mandate n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作vt. 授权；托管 
mandatory adj. 强制的；托管的；命令的n. 受托者（等于mandatary）
maneuver n. [军] 机动；演习；策略；调遣vi. [军] 机动；演习；调遣；用计谋vt. [军] 机动；演习；用计；调遣
mangle vt. 乱砍；轧布；损坏n. 轧布机n. (Mangle)人名；(英)曼格尔
mangy adj. 污秽的；疥癣的；肮脏的 
mania n. 狂热；狂躁；热衷n. (Mania)人名；(罗、阿拉伯、西)马尼亚
manifest vt. 证明，表明；显示vi. 显示，出现n. 载货单，货单；旅客名单adj. 显然的，明显的；明白的
manifestation n. 表现；显示；示威运动
manifesto n. 宣言；声明；告示vi. 发表宣言 
manifold vt. 复写，复印；增多；使……多样化adj. 多方面的，有许多部分的；各式各样的n. 多种；复印本n. (Manifold)人名；(英)马尼福尔德
manipulate vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
manipulative adj. 巧妙处理的；操纵的，用手控制的
mannered adj. 矫饰的；守规矩的；矫揉造作的 
mansion n. 大厦；宅邸n. (Mansion)人名；(法)芒雄
mantle n. 地幔；斗篷；覆盖物vi. 覆盖；脸红vt. 覆盖n. (Mantle)人名；(英、意)曼特尔
manumit vt. 解放；释放
manure vt. 施肥于；耕种n. 肥料；粪肥 
manuscript n. [图情] 手稿；原稿adj. 手写的
maple n. 枫树；淡棕色n. (Maple)人名；(英)梅普尔；(法)马普勒
mar vt. 损毁；损伤；糟蹋；玷污n. 污点；瑕疵n. (Mar)人名；(英、俄、以、葡、塞内)马尔
maraud vt. 掠夺；袭击vi. 袭击n. 掠夺；袭击n. (Maraud)人名；(法)马罗 
marble n. 大理石；大理石制品；弹珠adj. 大理石的；冷酷无情的n. (Marble)人名；(英)马布尔
mare n. 母马；母驴；月球表面阴暗部n. (Mare)人名；(意、芬、罗、波、塞)马蕾 (女名)，马雷；(俄)玛勒；(英)梅尔
margarine n. 人造黄油；人造奶油
margin n. 边缘；利润，余裕；页边的空白vt. 加边于；加旁注于n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金 
marginal adj. 边缘的；临界的；末端的
marine adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林
mariner n. 水手；船员n. (Mariner)人名；(西)马里内尔；(英)马里纳
marionette n. 牵线木偶 
marital adj. 婚姻的；夫妇间的
maritime adj. 海的；海事的；沿海的；海员的
marked adj. 显著的；有记号的v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数
maroon n. 栗色；逃亡黑人奴隶；孤立的人v. 使孤立；放逐到无人岛上adj. 栗色的 
marrow n. 髓，骨髓；精华；活力n. (Marrow)人名；(英)马罗
marsh n. 沼泽；湿地adj. 沼泽的；生长在沼泽地的n. (Marsh)人名；(俄)马尔什；(英、瑞典)马什
marshal n. 元帅；司仪vt. 整理；引领；编列vi. 排列n. (Marshal)人名；(英)马歇尔
marsupial adj. [脊椎] 有袋的；袋状的n. 有袋类动物 
martial adj. 军事的；战争的；尚武的n. (Martial)人名；(法)马夏尔
martyr vt. 牺牲；折磨；杀害n. 烈士；殉道者n. (Martyr)人名；(英)马特；(法)马蒂尔
marvel n. 奇迹vt. 对…感到惊异vi. 感到惊讶n. (Marvel)人名；(英)马弗尔
mash n. 饲料；糊状物；麦芽浆vt. 捣碎；调情n. (Mash)人名；(英)马什 
mask n. 面具；口罩；掩饰vi. 掩饰；戴面具；化装vt. 掩饰；戴面具；使模糊
mason n. 泥瓦匠；共济会会员（等于freemason）vt. 用砖瓦砌成
masquerade vi. 化装；伪装n. 伪装；化妆舞会vt. 化装；乔装
massacre vt. 残杀；彻底击败n. 大屠杀；惨败n. (Massacre)人名；(法)马萨克尔 
massive adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
mast n. 桅杆；柱；橡树果实vt. 在…上装桅杆n. (Mast)人名；(德、英、法、西、芬)马斯特
masticate vt. 咀嚼；粉碎；撕捏vi. 咀嚼；粉碎；撕捏
matador n. 斗牛士；王牌 
mate n. 助手，大副；配偶；同事；配对物vt. 使配对；使一致；结伴vi. 交配；成配偶；紧密配合n. (Mate)人名；(日)蛏(姓)；(西、意、塞)马特；(波黑)马特；(罗、俄)马泰
materialize vt. 使具体化，使有形；使突然出现；使重物质而轻精神vi. 实现，成形；突然出现
maternal adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的
matriarchy n. 母权制；女家长制；女族长制；母系氏族 
matriculate vt. 准许…入学；录取…入大学vi. 准许入学；录取n. 被录取者
matrix n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石
mattress n. 床垫；褥子；空气垫
mature adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的vi. 成熟；到期vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出 
maturity n. 成熟；到期；完备
maudlin adj. 感情脆弱的；容易流泪的；酒后伤感的n. 伤感；易流泪n. (Maudlin)人名；(英)莫德琳(教名Magdalen的昵称)
maul n. 大槌vt. 打伤；殴打；抨击；粗暴对待n. (Maul)人名；(法)莫尔；(德、塞、捷、瑞典)毛尔
mauve n. 淡紫色；苯胺紫；淡紫色染料adj. 淡紫色的n. (Mauve)人名；(德、荷)毛弗；(法)莫夫 
maven n. 内行，专家
maverick n. 没打烙印的动物；持不同意见的人vt. 用不正当手段获取vi. 迷途；背离adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的
mawkish adj. 令人作呕的，令人厌恶的；自作多情的；淡而无味的
maxim n. 格言；准则；座右铭n. (Maxim)人名；(英、罗、俄、哈萨)马克西姆 
maximize vt. 取…最大值；对…极为重视vi. 尽可能广义地解释；达到最大值
mayhem n. 故意的伤害罪；重伤罪；蓄意的破坏
maze n. 迷宫；迷惑；糊涂vt. 迷失；使混乱；使困惑n. (Maze)人名；(英)梅兹；(法)马兹
meager adj. 贫乏的；瘦的n. 兆 
mean adj. 平均的；卑鄙的；低劣的vt. 意味；想要；意欲n. 平均值vi. 用意n. (Mean)人名；(柬)棉
meander n. 漫步；曲流（常用复数）vt. 漫步；蜿蜒缓慢流动vi. 漫步；漫谈
measly adj. 患麻疹的；极少的；低贱的
measured adj. 量过的；慎重的；基于标准的；有规则的v. 测量，判断（measure的过去分词） 
mechanical adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
mechanics n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）
mechanism n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
medal n. 勋章，奖章；纪念章n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔 
meddle vi. 管闲事，干预他人之事
meddlesome adj. 爱管闲事的；好干涉的
mediate vi. 调解；斡旋；居中vt. 调停；传达adj. 间接的；居间的
medicate vt. 用药治疗；加药品于 
medieval adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
mediocre adj. 普通的；平凡的；中等的
mediocrity n. 平庸之才；平常
meditate vt. 考虑；计划；企图vi. 冥想；沉思 
meditation n. 冥想；沉思，深思
meditative adj. 冥想的，沉思的；耽于默想的
medium adj. 中间的，中等的；半生熟的n. 方法；媒体；媒介；中间物
medley n. 混合；混杂；混合物adj. 混合的；拼凑的n. (Medley)人名；(葡)梅德莱；(英、西)梅德利 
meek adj. 温顺的；谦恭的；驯服的n. (Meek)人名；(英)米克
meet vt. 满足；遇见；对付vi. 相遇；接触n. 集会adj. 合适的；适宜的n. (Meet)人名；(英)米特
megalomania n. [内科] 夸大狂；狂妄自大
melancholy adj. 忧郁的；使人悲伤的n. 忧郁；悲哀；愁思 
meld vi. 合并；混合vt. 使…合并；使…混合n. 结合；融合
mellifluous adj. 流畅的；如蜜般的
melodrama n. 情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
melody n. 旋律；歌曲；美妙的音乐n. (Melody)人名；(英)梅洛迪 
melon n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西n. (Melon)人名；(意、西、葡)梅隆
membrane n. 膜；薄膜；羊皮纸
memento n. 纪念品，引起回忆的东西
memoir n. 回忆录；研究报告；自传；实录 
memorial n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物adj. 记忆的；纪念的，追悼的
menace n. 威胁；恐吓vi. 恐吓；进行威胁vt. 威胁；恐吓
mend vt. 修理，修补；改善；修改vi. 改善，好转n. 好转，改进；修补处
mendacious adj. 虚假的；说谎的 
mendacity n. 谎言；虚伪；撒谎癖
mendicant adj. 行乞的；托钵修道会的n. 乞丐；托钵僧
menial adj. 卑微的；仆人的；适合仆人做的n. 仆人；住家佣工；下贱的人
menthol n. 薄荷醇；薄荷脑 
mentor n. 指导者，良师益友vt. 指导
mercantile adj. 商业的；商人的；重商主义的n. 商品
mercenary adj. 雇佣的；唯利是图的n. 雇佣兵；唯利是图者
mercurial adj. 水银的；水星的；墨丘利神的；雄辩机智的；活泼善变的n. 汞剂；水银剂 
meretricious adj. 俗气的；娼妓的；华丽而庸俗的
merit n. 优点，价值；功绩；功过vt. 值得vi. 应受报答
merited adj. 应得的；理所当然的v. 值得；应受（merit的过去分词）
meritorious adj. 有功绩的；有价值的；值得称赞的 
mermaid n. 美人鱼（传说中的）；女子游泳健将
mesa n. 台地；[地理] 平顶山n. (Mesa)人名；(意、芬、西、葡、英)梅萨
mesh n. 网眼；网丝；圈套vi. 相啮合vt. [机] 啮合；以网捕捉
mesmerism n. 催眠术；催眠状态；迷惑 
mesmerize vt. 施催眠术；迷住；以魅力迫使
metabolism n. [生理] 新陈代谢
metallurgy n. 冶金；冶金学；冶金术
metamorphose vt. 变质；变形；使变成 
metaphor n. 暗喻，隐喻；比喻说法
metaphysical adj. 形而上学的；超自然的；玄学派诗歌的
metaphysics n. 玄学，形而上学
mete vt. 给予；分配；测量n. 边界；测量n. (Mete)人名；(意、土、乍、中非)梅特 
meteoric adj. 大气的；流星的；疾速的
meteorology n. 气象状态，气象学
methodical adj. 有系统的；有方法的
meticulous adj. 一丝不苟的；小心翼翼的；拘泥小节的 
metrical adj. 测量的；韵律的；有韵律的
metropolis n. 大都市；首府；重要中心n. (Metropolis)人名；(英)梅特罗波利斯
metropolitan adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的n. 大城市人；大主教；宗主国的公民
mettle n. 勇气；气质；耐力 
mettlesome adj. 勇敢的；精神饱满的
miasma n. 瘴气；臭气；不良影响
microbe n. 细菌，微生物
microorganism n. [微] 微生物；微小动植物 
microscope n. 显微镜
microscopic adj. 微观的；用显微镜可见的
midget n. 侏儒；极小者adj. 小型的
mien n. 态度；风采；样子n. (Mien)人名；(印尼)米恩 
miff n. 微怒；小争执vt. 使……恼怒vi. 恼羞成怒
mighty adj. 有力的；强有力的；有势力的adv. 很；极；非常n. 有势力的人
migratory adj. 迁移的；流浪的
milestone n. 里程碑，划时代的事件n. (Milestone)人名；(英)迈尔斯通 
militant adj. 好战的n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子
militia n. 民兵组织；自卫队；义勇军；国民军
milk n. 牛奶；乳状物vt. 榨取；挤…的奶vi. 挤奶n. (Milk)人名；(英)米尔克
mill vi. 乱转；被碾磨n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机vt. 搅拌；碾磨；磨细；使乱转n. (Mill)人名；(英、德、俄、瑞典)米尔 
millennium n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代
mime n. 哑剧；小丑；滑稽戏vi. 摸拟表演vt. 摸拟表演n. (Mime)人名；(塞)米梅
mimic vt. 模仿，摹拟n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑adj. 模仿的，模拟的；假装的
minaret n. 尖塔 
minatory adj. 恐吓的，威胁的
mince vt. 切碎；矫揉做作地说vi. 装腔作势；碎步走n. 切碎物，肉馅
mingle vi. 混合；交往vt. 使混合；使相混n. (Mingle)人名；(加纳、英)明格尔
miniature adj. 微型的，小规模的n. 缩图；微型画；微型图画绘画术vt. 是…的缩影 
minimize vt. 使减到最少；小看，极度轻视vi. 最小化
minion n. 奴才；宠臣adj. 娇美的，美雅的
minnow n. [鱼] 鲦鱼（一种小淡水鱼）
mint n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款vt. 铸造，铸币n. (Mint)人名；(毛里塔)明特 
minuet n. 小步舞；米奴哀舞vi. 跳米奴哀舞；跳小步舞
minuscule n. 小写字；草写小字adj. 极小的；用草写小字写的
minutes n. 分钟（minute的复数）；会议记录；备忘录v. 把…记录在案；为…测定时间（minute的单三形式）
minutia n. 琐事，细节 
miracle n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱
miraculous adj. 不可思议的，奇迹的
mirage n. 海市蜃楼；幻想，妄想
mire n. 泥潭；[地理] 泥沼vi. 陷于泥坑；陷入困境vt. 使陷于泥坑；使陷入困境n. (Mire)人名；(塞、索、阿拉伯)米雷；(法)米尔 
mirth n. 欢笑；欢乐；高兴
misanthrope n. 不愿与人来往者；厌恶人类的人
miscellany n. 杂录，杂集；混杂；混合物
mischievous adj. 淘气的；（人、行为等）恶作剧的；有害的 
miscreant adj. 异端的；邪道的；极恶的n. 异端；恶棍；罪大恶极之人
miser n. 守财奴；吝啬鬼；（石油工程上用的）凿井机n. (Miser)人名；(英)迈泽；(德)米泽；(西)米塞尔
miserly adj. 吝啬的；贪婪的
misgiving n. 担忧；疑虑；不安v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式） 
misinform vt. 误传；提供错误消息
misnomer n. 用词不当；误称；写错姓名
misogamy n. 厌恶结婚
misperceive vt. 误解；看错 
misrepresent vt. 歪曲，误传；不合适地代表vi. 虚伪陈述；歪曲报道
misrepresentation n. 歪曲；误传
misshapen adj. 畸形的；丑恶的，怪异的
missile n. 导弹；投射物adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的 
missive n. 公文， 公函；信件，信函adj. 送出的
mistimed adj. 不合时机的v. 在不适当的时候做（mistime的过去分词）
mistral n. [气象] 密史脱拉风（法国地中海沿岸地带的一种干冷北风）n. (Mistral)人名；(英、西、法、德)米斯特拉尔
mite n. 极小量；小虫；小孩儿；微小的东西 
mitigate vt. 使缓和，使减轻vi. 减轻，缓和下来
mitten n. 露指手套；连指手套n. (Mitten)人名；(德、英)米滕
mnemonics n. 记忆术
moan vi. 抱怨，悲叹；呻吟n. 呻吟声；悲叹vt. 抱怨；呻吟着说n. (Moan)人名；(法)莫昂 
moat n. 护城河；壕沟vt. 将...围以壕沟
mobile adj. 机动的；易变的，；非固定的n. 运动物体
mobility n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
mock vt. 嘲弄；模仿；使…失望；使…无效vi. 嘲弄，嘲笑n. 嘲弄；仿制品；嘲笑对象adj. 模拟的；假装的；伪造的adv. 虚伪地n. (Mock)人名；(德、英、法、西、芬)莫克 
mode n. 模式；方式；风格；时尚n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德
modest adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
modicum n. 少量，一点点
modify vt. 修改，修饰；更改vi. 修改 
modish adj. 流行的；时髦的
modulate vt. 调节；（信号）调制；调整vi. 调制；转调
mogul n. 有权势的人；显要人物
molar adj. 臼齿的；摩尔的；磨碎的n. 臼齿，[解剖] 磨牙 
mold vt. 塑造；使发霉；用模子制作vi. 发霉n. 霉菌；模子n. (Mold)人名；(英)莫尔德
molding n. 模塑；铸造；装饰用的嵌线
moldy adj. 发霉的；乏味的；陈腐的
molecule n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒 
molest vt. 骚扰；调戏；干扰
mollify vt. 平息，缓和；使…平静；使…变软
mollycoddle vt. 溺爱；纵容n. 女性化的男人；懦夫
molt vi. 脱毛；换毛n. 换毛；脱皮；换毛期vt. 脱毛；换毛n. (Molt)人名；(德、捷)莫尔特 
molten adj. 熔化的；铸造的；炽热的v. 换毛；脱毛（molt的过去分词）n. (Molten)人名；(英)莫尔滕
moment n. 重要，契机；瞬间；重要时刻；指定时刻n. (Moment)人名；(英)莫门特
momentous adj. 重要的；重大的
momentum n. 势头；[物] 动量；动力；冲力 
monarch n. 君主，帝王；最高统治者
monarchy n. 君主政体；君主国；君主政治
monastery n. 修道院；僧侣
monetary adj. 货币的；财政的 
mongrel n. 杂种；混血儿；杂种动物adj. 杂种的；混血儿的
monochromatic adj. 单色的
monochrome n. 单色；单色画adj. 单色的；黑白的
monocle n. 单片眼镜；单眼绷带 
monogamy n. 一夫一妻制；[动] 单配偶，[动] 单配性
monograph n. 专题著作，专题论文vt. 写关于…的专著
monolithic adj. 整体的；巨石的，庞大的；完全统一的n. 单块集成电路，单片电路
monologue n. 独白 
monomania n. 偏执狂；对一事的狂热
monopolize vt. 垄断；独占；拥有…的专卖权
monopoly n. 垄断；垄断者；专卖权
monotone n. 单调；单音调adj. 单调的vt. 单调地读 
monotonous adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的
monotony n. 单调；千篇一律
monsoon n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风
monstrous adj. 巨大的；怪异的；荒谬的；畸形的 
montage n. 蒙太奇（电影的基本结构手段和叙事方式）；混合画，拼集的照片
monumental adj. 不朽的；纪念碑的；非常的
moody adj. 喜怒无常的；易怒的；郁郁寡欢的n. (Moody)人名；(英)穆迪
moor vt. 系住；使停泊n. 沼泽；荒野 
mope vi. 忧郁；百无聊赖vt. 使忧郁；没精打采地度过n. 忧郁的人；消沉
morale n. 士气，斗志n. (Morale)人名；(意、西)莫拉莱
moralistic adj. 说教的；道学的；道德家的；注意道德的
morass n. 沼泽；困境；乱糟糟的一堆 
moratorium n. 暂停，中止；[金融] 延期偿付
morbid adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
mordant adj. 有腐蚀性的；尖酸的；辛辣的n. [助剂] 媒染剂；金属腐蚀剂；金属箔粘着剂vt. 媒染；用媒染剂处理n. (Mordant)人名；(英)莫登特；(法)莫尔当
mores n. 习惯，习俗；风俗；道德观念n. (Mores)人名；(捷)莫雷斯 
moribund adj. 垂死的；停滞不前的n. 垂死的人
moron n. 傻瓜；痴愚者；笨人n. (Moron)人名；(英)莫伦；(法、意、葡、匈)莫龙
morose adj. 郁闷的；孤僻的
morsel n. 一口；（食物）少量n. (Morsel)人名；(法)莫塞尔 
mortality n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运
mortar n. 迫击炮；臼，研钵；灰浆vt. 用灰泥涂抹，用灰泥结合
mortgage vt. 抵押n. 抵押房屋抵押贷款
mortification n. 屈辱；禁欲；坏疽 
mortify vt. 抑制；苦修；使…感屈辱vi. 禁欲；苦行；约束
mortuary n. 太平间；停尸间adj. 死的；悲哀的
mosaic adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工
mosque n. 清真寺 
mosquito n. 蚊子
mote n. 尘埃；微粒；小错n. (Mote)人名；(英、法、塞)莫特
motif n. 主题；动机；主旨；图形；意念
motile adj. [生理] 能动的；显示活力的n. 运动型 
motility n. 运动性；能动性；自动力
motley adj. 杂色的；混杂的；五颜六色的n. 混杂；杂色衣服；小丑n. (Motley)人名；(英)莫特利
mottle n. 斑点；杂色；斑驳vt. 使呈杂色；使显得斑驳陆离
mottled adj. 斑驳的，杂色的v. 使成杂色（mottle的过去分词） 
motto n. 座右铭，格言；箴言n. (Motto)人名；(英)莫托；(意、西)莫托
mountainous adj. 多山的；巨大的；山一般的
mountebank n. 江湖郎中，骗子vi. 行骗；走江湖卖假药
mourn v. 哀悼；忧伤；服丧 
mournful adj. 悲哀的；令人惋惜的
movement n. 运动；活动；运转；乐章
muddle vt. 混合；使咬字不清晰；使微醉n. 糊涂；困惑；混浊状态vi. 胡乱思考；糊里糊涂地行事
muddy adj. 泥泞的；模糊的；混乱的vt. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂vi. 变得泥泞；沾满烂泥 
muffle vt. 蒙住；裹住；抑制；发低沉的声音n. 低沉的声音；消声器；包裹物（如头巾，围巾等）；唇鼻部
muffled adj. 听不清的；蒙住的v. 使（声音）低沉（muffle的过去式）；压抑（感情等）；裹住；蒙住…的头；捂住…的嘴
muffler n. 围巾；消音器；面纱；厚手套
muggy adj. 闷热的；潮湿的 
mulct vt. 抢夺，诈取；处以罚金n. 罚金
mulish adj. 顽固的，执拗的；骡子似的
multifarious adj. 多种的；各式各样的；多方面的；多样性的
multiple adj. 多重的；多样的；许多的n. 倍数；[电] 并联 
multiplicity n. 多样性；[物] 多重性
multiply vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘vi. 乘；繁殖；增加adv. 多样地；复合地adj. 多层的；多样的
multitude n. 群众；多数
mumble vt. 含糊地说；抿着嘴嚼vi. 含糊地说话n. 含糊的话；咕噜 
mundane adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
municipality n. 市民；市政当局；自治市或区
munificence n. 慷慨给与；宽宏大量
muniments n. 契据；房契；不动产所有权状（muniment的复数） 
munition vt. 供给军需品vi. 从事军需品生产n. 军需品；军火adj. 军需品的；生产军需品的
mural adj. 墙壁的n. 壁画；（美）壁饰
murky adj. 黑暗的；朦胧的；阴郁的
murmur n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声vi. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音vt. 低声说 
muscle n. 肌肉；力量vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出vi. 使劲行进
muscular adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
muse n. 沉思；冥想vt. 沉思；沉思地说vi. 沉思；凝望
mushroom n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的vi. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长 
musicologist n. 音乐学者，音乐理论家
musket n. 步枪；滑膛枪，毛瑟枪
muster vt. 召集；对…进行点名；使振作n. 集合；检阅；点名册；集合人员vi. 召集；聚集n. (Muster)人名；(德、罗)穆斯特尔；(英)马斯特
musty adj. 发霉的；落伍的；冷淡的 
mutate vi. 变化，产生突变vt. 改变，使突变
mute adj. 哑的；沉默的；无声的vt. 减弱……的声音；使……柔和n. 哑巴；弱音器；闭锁音n. (Mute)人名；(塞)穆特
muted adj. 柔和的；无言的；趋缓的v. 使柔和（mute的过去式和过去分词）；消除声音
mutilate vt. 切断，毁坏；使…残缺不全；使…支离破碎 
mutineer n. 反抗者；叛变者
mutinous adj. 暴动的；反抗的；难制服的
mutter vi. 咕哝；喃喃自语vt. 咕哝；抱怨地说；低声含糊地说n. 咕哝；喃喃低语n. (Mutter)人名；(法)米泰；(德、匈、西)穆特；(英)马特
mutton n. 羊肉 
muzzy adj. 无精神的；迷糊的；发呆的n. (Muzzy)人名；(英)马齐
myopia n. [眼科] 近视；目光短浅，缺乏远见
myopic adj. 近视的；目光短浅的
myriad adj. 无数的；种种的n. 无数，极大数量；无数的人或物 
mystic adj. 神秘的；神秘主义的n. 神秘主义者
nadir n. 最低点，最底点；[天] 天底n. (Nadir)人名；(土、葡、巴基、阿拉伯)纳迪尔
nag n. 唠叨；老马；竞赛马vt. 使烦恼；不断地唠叨vi. 不断地唠叨n. (Nag)人名；(乍)纳吉；(缅)纳；(印)纳格
naive adj. 天真的,幼稚的 
narcissism n. [心理] 自恋，自我陶醉
narcissist n. 自我陶醉者
narcotic adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物
narrative n. 叙述；故事；讲述adj. 叙事的，叙述的；叙事体的 
nasal adj. 鼻的；鼻音的n. 鼻骨；鼻音；鼻音字
nascent adj. 初期的；开始存在的，发生中的
natal adj. 出生的；诞生的；分娩的；出生地的n. (Natal)人名；(英、法、西、葡)纳塔尔
natation n. 游泳；游泳术 
natty adj. 整洁的；敏捷的；考虑周到的；清楚的n. (Natty)人名；(英)纳蒂
nausea n. 恶心，晕船；极端的憎恶
nauseate vi. 作呕；厌恶；产生恶感vt. 使厌恶；使恶心；使作呕
nautical adj. 航海的，海上的；船员的 
navigate vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于vi. 航行，航空
naysay vt. 拒绝；否认n. 拒绝；否认
naysayer n. 否定者；拒绝者；老是唱反调的人
nebulous adj. 朦胧的；星云的，星云状的 
necessitous adj. 贫困的，贫穷的；紧急的
necropolis n. 大墓地；史前时期的坟场
nectar n. [植] 花蜜；甘露；神酒；任何美味的饮料n. (Nectar)人名；(罗)内克塔尔
needle n. 针；指针；刺激；针状物vi. 缝纫；做针线vt. 刺激；用针缝n. (Needle)人名；(英)尼德尔 
needlework n. 刺绣，缝纫；女红的作品
needy adj. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的n. (Needy)人名；(英)尼迪
nefarious adj. 邪恶的；穷凶极恶的；不法的
negate vt. 否定；取消；使无效vi. 否定；否认；无效n. 对立面；反面 
negation n. 否定，否认；拒绝
negligence n. 疏忽；忽视；粗心大意
negotiable adj. 可通过谈判解决的；可协商的
negotiate vt. 谈判，商议；转让；越过vi. 谈判，交涉 
nemesis n. 报应；给与惩罚的人；天罚n. 主要敌人，强硬对手
neolithic adj. [古] 新石器时代的；早先的
neologism n. 新词；新义；新词的使用
neonate n. 婴儿 
neophyte n. 新信徒；新入教者；初学者
nephritis n. [泌尿] 肾炎
nepotism n. 裙带关系；起用亲戚
nerve n. 神经；勇气；[植] 叶脉vt. 鼓起勇气 
nestle vi. 舒适地坐定；偎依；半隐半现地处于vt. 抱；安置
nestling n. 婴儿；未离巢的雏鸟v. 安顿下来；筑巢；把…安置于巢中（nestle的ing形式）
nethermost adj. 最下面的；最低的
nettle vt. 剌激；惹恼；用荨麻刺n. 荨麻adj. 荨麻科的 
neurology n. 神经病学；神经学
neurosis n. [心理] 神经症；神经衰弱症
neutralize vt. 抵销；使…中和；使…无效；使…中立vi. 中和；中立化；变无效
neutron n. [核] 中子 
nexus n. 关系；连结，连系
nib n. 钢笔尖；嘴；鹅管笔的尖端vt. 装尖头；削尖；插入
nibble vi. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵vt. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵n. 轻咬；啃；细咬
nice adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的n. (Nice)人名；(英)尼斯 
nicety n. 精密；美好；细节；拘泥细节
niche n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等)vt. 放入壁龛
nick vt. 刻痕于；挑毛病；用刻痕记n. 刻痕；缺口vi. 刻痕；狙击
nicotine n. [有化] 尼古丁；[有化] 烟碱 
niggard adj. 小气的；吝啬的n. 吝啬鬼vt. 行事吝啬vi. 吝啬地对待
niggling adj. 为琐事操心的；过于精细的；琐碎的n. 过于琐碎的工作；无关紧要的事v. 挑剔（niggle的ing形式）
nightmare n. 恶梦；梦魇般的经历adj. 可怕的；噩梦似的
nihilism n. 虚无主义；无政府主义；恐怖行为 
nil n. 无，零n. (Nil)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、匈)尼尔；(柬)尼
nimble adj. 敏捷的；聪明的；敏感的
nip vt. 夹；捏；剪断；冻伤；阻止vi. 夹；捏；刺骨；小饮n. 夹；捏；刺骨；小饮n. (Nip)人名；(中)聂(广东话·威妥玛)
nippers n. [机] 钳子（nipper的复数形式） 
nipping adj. 锋利的；刺骨的；尖酸刻薄的v. 夹紧；阻止…的成长；造成冻伤（nip的ing形式）
nitpick vi. 挑剔；吹毛求疵vt. 对…吹毛求疵
nocturnal adj. 夜的；夜曲的；夜间发生的
noisome adj. 恶臭的；有害的 
nomad n. 游牧民；流浪者adj. 游牧的；流浪的
nomadic adj. 游牧的；流浪的；游动的
nominal adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的n. [语] 名词性词
nominate vt. 推荐；提名；任命；指定 
nonchalance n. 冷淡；漠不关心；冷静
nonchalant adj. 冷淡的，漠不关心的
noncommittal adj. 态度不明朗的；不承担义务的；无明确意义的
nonconformist n. 不顺从一般公认信念习惯的人；不属于圣公会的英国基督教徒adj. 不墨守成规的；不顺从一般公认信念习惯的；不信奉国教的 
nonentity n. 不存在；虚无；无足轻重的人
nonesuch n. 无以匹敌的人；无双的人adj. 无以匹敌的；无与伦比的
nonflammable adj. 不燃烧的；不易燃烧的
nonpareil n. 无可匹敌的人；极品adj. 无比的 
nonplus n. 迷惑；困惑vt. 使困惑
nonporous adj. 无孔的，无孔隙的
nonsensical adj. 无意义的；荒谬的
nonviable adj. 不能存活的；无法自力生活或发展的 
noose n. 套索；束缚；绞刑vt. 用套索捉；使落入圈套
norm n. 规范，基准；定额，分配之工作量n. (Norm)人名；(英)诺姆
nostalgia n. 乡愁；怀旧之情；怀乡病
nostrum n. 秘方；成药；万能药 
notability n. 显著；显要人物
notable adj. 值得注意的，显著的；著名的n. 名人，显要人物
notch n. 刻痕，凹口；等级；峡谷vt. 赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
notorious adj. 声名狼藉的，臭名昭著的 
nourish vt. 滋养；怀有；使健壮
nova n. [天] 新星n. (Nova)人名；(意、西、塞、葡)诺娃(女名)，诺瓦；(英)诺瓦
novelty n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
novice n. 初学者，新手n. (Novice)人名；(法)诺维斯 
noxious adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
nuance n. 细微差别
nubile adj. 适婚的n. (Nubile)人名；(意)努比莱
nucleate adj. 有核的vt. 使成核vi. 成核 
nucleus n. 核，核心；原子核
nude adj. 裸的，裸体的；无装饰的；与生俱有的n. 裸体；裸体画
nudge n. 推动；用肘轻推；没完没了抱怨的人vt. 推进；用肘轻推；向…不停地唠叨vi. 轻推；推进；唠叨
nugatory adj. 无价值的；琐碎的；无效的；无法律效力的 
nullify vt. 使无效，作废；取消
numb vt. 使麻木；使发愣；使失去感觉adj. 麻木的；发愣的
numerology n. 命理学；数字命理学
numerous adj. 许多的，很多的 
numinous adj. 精神上的；超自然的；神圣的；庄严的
numismatic adj. 钱币的；钱币学的；奖章的
numismatist n. 钱币奖章收藏家
nuptial adj. 婚礼的；结婚的；婚姻的n. 婚礼 
nurture vt. 养育；鼓励；培植n. 养育；教养；营养物
nutrient n. 营养物；滋养物adj. 营养的；滋养的
nutrition n. 营养，营养学；营养品
nymph n. 女神；居于山林水泽的仙女；美丽的少女；蛹 
oaf n. 呆子；白痴；畸形儿
oak n. 橡树；橡木色；橡木家具adj. 栎树的；栎木制的n. (Oak)人名；(英)奥克
oar n. 桨；橹；桨手vt. 划（船）vi. 划行
oasis n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物n. (Oasis)人名；(英)奥西斯 
oath n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
oatmeal n. 燕麦粥；燕麦片
obdurate adj. 顽固的，执拗的；冷酷无情的
obedient adj. 顺从的，服从的；孝顺的 
obeisance n. 敬礼；尊敬
obelisk n. 方尖碑；方尖塔；[印刷] 剑号；疑问记号
obese adj. 肥胖的，过胖的
obfuscate vt. 使模糊；使迷乱；弄暗 
obituary adj. 讣告的；死亡的n. 讣告
objection n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
objective adj. 客观的；目标的；宾格的n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
oblation n. 祭品，奉献物 
obligation n. 义务；职责；债务
obligatory adj. 义务的；必须的；义不容辞的
oblige vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成vi. 帮忙；施恩惠
obliging adj. 乐于助人的；有礼貌的；体贴的；亲切的v. 迫使；约束（oblige的现在分词） 
oblique adj. 斜的；不光明正大的n. 倾斜物vi. 倾斜
obliterate vt. 消灭；涂去；冲刷；忘掉
oblivious adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的
obloquy n. 毁谤；耻辱；漫骂 
obnoxious adj. 讨厌的；可憎的；不愉快的
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解n. 某种模糊的或不清楚的东西
obscurity n. 朦胧；阴暗；晦涩；身份低微；不分明
obsequious adj. 谄媚的；奉承的；顺从的 
observance n. 惯例；遵守；仪式；庆祝
observatory n. 天文台；气象台；瞭望台
obsess vt. 迷住，缠住；使…着迷；使…困扰
obsessed adj. 着迷的；无法摆脱的v. 着迷（obsess的过去式）；纠缠 
obsession n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念
obsolescent adj. 荒废的；即将过时的；逐渐被废弃的
obsolete adj. 废弃的；老式的n. 废词；陈腐的人vt. 淘汰；废弃
obstacle n. 障碍，干扰；妨害物 
obstinacy n. 固执，顽固；（病痛等的）难治，难解除
obstinate adj. 顽固的；倔强的；难以控制的
obstreperous adj. 吵闹的，喧嚣的；难驾驭的
obstruct vt. 妨碍；阻塞；遮断vi. 阻塞；设障碍 
obstruction n. 障碍；阻碍；妨碍
obtainable adj. 能得到的
obtrude vt. 逼使；强迫；冲出vi. 打扰；闯入；强加于人
obtuse adj. 迟钝的；圆头的；不锋利的 
obverse n. 正面；对立面；主要的一面adj. 正面的；[植] 倒转的；对应面的
obviate vt. 排除；避免；消除
obvious adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
occidental n. 西方人；欧美人adj. 西方的；西洋的 
occlude vt. 使闭塞；封闭；挡住vi. 咬合
occult adj. 神秘的；超自然的；难以理解的vt. 掩蔽n. 神秘学vi. 被掩蔽
occupation n. 职业；占有；消遣；占有期
occurrence n. 发生；出现；事件；发现 
octogenarian n. 八十岁到八十九岁的人adj. 八十岁到八十九岁的
ocular adj. 眼睛的；视觉的；目击的n. [光] 目镜
oddments n. 零头，残余物（oddment的复数形式）
odds n. 几率；胜算；不平等；差别 
ode n. 赋；颂歌；颂诗
odious adj. 可憎的；讨厌的
odium n. 憎恶；讨厌
odometer n. （汽车的）里程表，[车辆] 里程计 
odoriferous adj. 臭的，散发气味的；芬芳的
odyssey n. 奥德赛（古希腊史诗）
off prep. 离开；脱落adv. 切断；走开adj. 远离的；空闲的
offbeat adj. 离奇的；标新立异的；弱拍的n. 弱拍 
offence n. 犯罪；违反；过错；攻击
offend vt. 冒犯；使…不愉快vi. 违反；进攻；引起不舒服
offensive adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的n. 攻势；攻击
offhand adj. 随便的；即时的；无准备的；即席的adv. 随便地；即席地；即时地 
officious adj. 多管闲事的；非官方的
offish adj. 冷漠的；不亲热的；疏远的
offset n. 抵消，补偿；平版印刷；支管vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷vi. 装支管
offspring n. 后代，子孙；产物 
offstage n. 舞台后面；舞台内部adj. 舞台内部的adv. 在舞台内部；私生活里
ogle vt. 向…抛媚眼；注视vi. 做媚眼n. 眉目传情；媚眼n. (Ogle)人名；(英)奥格尔；(肯、西)奥格莱
ointment n. 药膏；[药] 油膏
olfaction n. 嗅觉 
olfactory adj. 嗅觉的；味道的n. 嗅觉器官
oligarch n. 寡头政治执政者
oligarchy n. 寡头政治
omelet n. 煎蛋卷；炒鸡蛋 
ominous adj. 预兆的；不吉利的
omit vt. 省略；遗漏；删除；疏忽
omnipotent adj. 无所不能的；全能的；有无限权力的
omnipresent adj. 无所不在的 
omniscient adj. 全知的；无所不知的n. 上帝；无所不知者
omnivorous adj. 杂食的；什么都读的；无所不吃的
onerous adj. 繁重的；麻烦的；负有义务的；负有法律责任的
onset n. 开始，着手；发作；攻击，进攻 
onslaught n. 猛攻；突击
onus n. 责任，义务；负担n. (Onus)人名；(英)奥纳斯
ooze vt. 渗出；泄漏vi. 渗出；泄漏n. [地质] 软泥
opacity n. 不透明；不传导；暧昧 
opalescence n. 蛋白色光；[光] 乳白光
opaque adj. 不透明的；不传热的；迟钝的n. 不透明物vt. 使不透明；使不反光
operative adj. 有效的；运转着的；从事生产劳动的n. 侦探；技工
operetta n. 轻歌剧；小歌剧 
opiate n. 鸦片制剂；麻醉剂；镇静剂adj. 含鸦片的；安眠的vt. 用鸦片麻醉；使缓和
opine vt. 以为；想vi. 以为；想；表示意见
opinionated adj. 固执己见的；武断的
opponent n. 对手；反对者；敌手adj. 对立的；敌对的 
opportune adj. 适当的；恰好的；合时宜的
oppose vt. 反对；对抗，抗争vi. 反对
oppress vt. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
opprobrious adj. 无礼的；嘴不干净的；该骂的；可耻的 
optimism n. 乐观；乐观主义
optimist n. 乐观主义者；乐天派
optimization n. 最佳化，最优化
optimum adj. 最适宜的n. 最佳效果；最适宜条件 
optional adj. 可选择的，随意的n. 选修科目
opulent adj. 丰富的；富裕的；大量的
opus n. 作品
oracle n. 神谕；预言；神谕处；圣人 
oracular adj. 神谕的；谜似的；玄妙深奥的
oration n. 演说；致辞；叙述法
oratorio n. 清唱剧；宗教剧
oratory n. 雄辩；演讲术 
orchard n. 果园；果树林n. (Orchard)人名；(英、西)奥查德
orchestra n. 管弦乐队；乐队演奏处
orchid n. 兰花；[植] 兰科植物；淡紫色adj. 淡紫色的
ordain vt. 任命某人为牧师；授某人以圣职；（上帝、法律等）命令；注定vi. 颁布命令 
ordeal n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验
ordinance n. 条例；法令；圣餐礼
ordnance n. 军火；大炮；军械署
ore n. 矿；矿石n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔 
organism n. 有机体；生物体；微生物
orient vt. 使适应；确定方向；使朝东n. 东方；东方诸国adj. 东方的vi. 向东n. (Orient)人名；(西)奥连特；(法)奥里安
orifice n. [机] 孔口
original n. 原件；原作；原物；原型adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的 
originality n. 创意；独创性，创造力；原始；新奇
ornate adj. 华丽的；装饰的；（文体）绚丽的
ornithologist n. 鸟类学者
ornithology n. 鸟类学；鸟学论文 
orotund adj. 夸大的；做作的；朗朗的
orthodontics n. 畸齿矫正学（orthodontic的复数）
orthodox adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的n. 正统的人；正统的事物
oscillate vt. 使振荡；使振动；使动摇vi. 振荡；摆动；犹豫 
osmosis n. [物] 渗透；[物] 渗透性；渗透作用
osseous adj. 骨的；骨质的
ossify vi. 骨化；硬化；僵化vt. 使硬化；使骨化；使僵化
ostensible adj. 表面的；假装的 
ostentation n. 卖弄；虚饰；虚有其表
ostracism n. 排斥；放逐；贝壳流放法
ostracize vt. 放逐；排斥；按贝壳流放法放逐
ostrich n. 鸵鸟；鸵鸟般的人 
other adj. 其他的，另外的pron. 另外一个
otiose adj. 没有用的；不必要的；多余的；怠惰的
otter n. 水獭；水獭皮n. (Otter)人名；(英、德、法、瑞典)奥特
oust vt. 驱逐；剥夺；取代 
outfox vt. 以计取胜；以机智胜过
outgoing adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的n. 外出；流出；开支v. 超过；优于（outgo的ing形式）
outgrowth n. 结果；副产物；自然的发展；分枝
outlandish adj. 古怪的；奇异的；异国风格的；偏僻的 
outlet n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
outline n. 轮廓；大纲；概要；略图vt. 概述；略述；描画…轮廓
outmaneuver vt. 以计谋胜过；运用策略击败
outmoded adj. 过时的，不流行的v. 使不流行（outmode的过去分词） 
outrage n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱vt. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒
outset n. 开始；开端
outshine vt. 使相形见绌；胜过；比…更亮vi. 放光
outskirts n. 市郊，郊区 
outspoken adj. 坦率的，直言不讳的
outstrip vt. 超过；胜过；比…跑得快
outwit vt. 瞒骗；以智取胜
ovation n. 热烈欢迎；大喝采 
overbearing adj. 傲慢的；压倒一切的v. 压住；否定；专横地对待；繁殖过度（overbear的ing形式）
overdose vt. 配药过量；使过分沉溺n. 药量过多（等于overdosage）vi. 服药过量；过分沉溺
overdue adj. 过期的；迟到的；未兑的
overexposure n. 感光过度；[摄] 曝光过度 
overflow vi. 溢出；泛滥；充溢n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值vt. 使溢出；使泛滥；使充溢
overhaul vt. 分解检查，大修；追上并超过n. 彻底检修，详细检查
overlap n. 重叠；重复vi. 部分重叠；部分的同时发生vt. 与…重叠；与…同时发生
overlook vt. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上n. 忽视；眺望 
overpowering adj. 压倒性的；无法抵抗的
overreach vt. 走过头；过度伸张；诈骗vi. 伸得过远；（马）以后蹄踢前蹄
override vt. 推翻；不顾；践踏n. 代理佣金
overriding adj. 高于一切的，最重要的v. 践踏；压垮；不顾（override的ing形式） 
overrule vt. 否决；统治；对…施加影响
oversee vt. 监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
overshadow vt. 使失色；使阴暗；遮阴；夺去…的光彩
oversight n. 监督，照管；疏忽 
overstate vt. 夸张；夸大的叙述
overt adj. 明显的；公然的；蓄意的
overthrow n. 推翻；倾覆；瓦解vt. 推翻；打倒；倾覆
overture n. 前奏曲；提案；序幕vt. 提议；为……奏前奏曲 
overturn vt. 推翻；倾覆；破坏vi. 推翻；倾覆n. 倾覆；周转；破灭
overweening adj. 自负的，过于自信的；过分的
overwhelm vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
overwrought adj. 过度紧张的；过度兴奋的；过分劳累的；（文体等）过于考究的v. 工作过度；把…做过头；使过于激动（overwork的过去式和过去分词） 
owl n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
oxidize vt. 使氧化；使生锈vi. 氧化
pacifist n. 和平主义者adj. 非战主义的
pacify vt. 使平静；安慰；平定 
pack n. 包装；一群；背包；包裹；一副vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满vi. 挤；包装货物；被包装；群集n. (Pack)人名；(英、德)帕克
packed adj. （常用来构成复合词）充满…的，塞满了…的v. [包装] 包装（pack的过去分词）
pact n. 协定；公约；条约；契约
padding n. 填料；垫料v. 填补（pad的ing形式） 
paean n. 赞美歌，欢乐歌
pagan adj. 异教的；异教徒的n. 异教徒；无宗教信仰者n. (Pagan)人名；(?-1880)蒲甘(缅甸国王)
pageant n. 盛会；游行；虚饰；露天表演
painkiller n. 止痛药 
painstaking adj. 艰苦的；勤勉的；小心的n. 辛苦；勤勉
palate n. 味觉；上颚；趣味
palatial adj. 宫殿似的；宏伟的；壮丽的
palaver n. 谈判，交涉；奉承vi. 唠叨；空谈；奉承，拍马vt. 奉承 
paleolithic adj. 旧石器时代的
paleontology n. 古生物学
palette n. 调色板；颜料n. (Palette)人名；(法)帕莱特
palings n. 围篱（paling的复数） 
pall n. 幕；棺罩；遮盖物vt. 覆盖；使乏味vi. 走味n. (Pall)人名；(英、德、罗、瑞典)帕尔
palliate vt. 减轻；掩饰；辩解
palliative n. 辩解；缓和剂；暂时姑息的手段adj. 缓和的；掩饰的；可斟酌的
pallid adj. 苍白的；暗淡的；无生气的 
palmy adj. 繁荣的；多棕榈的
palpable adj. 明显的；可感知的；易觉察的
palpitate vi. 发抖；（心脏）悸动；跳动vt. 使发抖
palter vi. 含糊其词；马虎处理；敷衍了事；讨价还价 
paltry adj. 不足取的；无价值的；琐碎的；卑鄙的
pamper vt. 纵容；使…过量；给…吃得过多n. (Pamper)人名；(德)潘佩尔
pamphlet n. 小册子
pan n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评vi. 淘金；在淘洗中收获金子 
panacea n. 灵丹妙药；万能药
panache n. 羽饰；灿烂；耍派头n. (Panache)人名；(罗)帕纳凯
pancreas n. [解剖] 胰腺
pandemic adj. （疾病等）全国流行的；普遍的n. 流行性疾病 
pandemonium n. 一片混乱；闹哄哄的场所
pander vi. 迎合；勾引；怂恿；拉皮条n. 怂恿者；拉皮条者；老鸨vt. 为…拉皮条n. (Pander)人名；(德、俄)潘德尔
pane n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于n. (Pane)人名；(老)班；(英)潘恩；(德、西、意、塞、印尼)帕内
panegyric n. 颂词，赞颂 
panel n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员vt. 嵌镶板n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔
pang n. （肉体上）剧痛；苦闷；（精神上）一阵极度的痛苦vt. 使剧痛；折磨n. (Pang)人名；(德、瑞典)庞
panic n. 恐慌，惊慌；大恐慌adj. 恐慌的；没有理由的vt. 使恐慌vi. 十分惊慌n. (Panic)人名；(罗)帕尼克
panorama n. 全景，全貌；全景画；概论 
panoramic adj. [摄] 全景的
pantechnicon n. 家具搬运车；家具仓库
pantheon n. 万神殿；名流群
panther n. 豹；黑豹；美洲豹n. (Panther)人名；(英)潘瑟 
pantomime n. 哑剧；舞剧；手势vi. 打手势；演哑剧vt. 打手势；演哑剧
pantry n. 餐具室；食品室；食品储藏室
papyrus n. 纸莎草；纸莎草纸
parable n. 寓言，比喻；隐晦或谜般的格言 
parabola n. 抛物线
paradigm n. 范例；词形变化表
paradox n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
paragon n. 模范；完美之物；优秀之人adj. 完美的n. (Paragon)人名；(法)帕拉贡 
parallel n. 平行线；对比vt. 使…与…平行adj. 平行的；类似的，相同的
parallelism n. 平行；类似，对应
paralyze vt. 使麻痹；使瘫痪
parameter n. 参数；系数；参量 
paramount adj. 最重要的，主要的；至高无上的n. 最高统治者
paranoia n. [心理] 偏执狂，[内科] 妄想狂
paranoid adj. 类似妄想狂的；属于偏执狂的n. 患妄想狂的人；偏执狂患者
paraphrase n. 释义；改述；演释曲vt. 改述vi. 释义；意译 
parasite n. 寄生虫；食客
parch vt. 烤，烘；使干透vi. 焦干；烤干
pare vt. 消减；削皮；剪；修掉（边等）n. (Pare)人名；(英)佩尔；(法)帕尔
pariah n. 贱民（印度的最下阶级） 
parity n. 平价；同等；相等
parka n. （户外穿着用的）派克大衣；皮制大衣n. (Parka)人名；(塞)帕尔卡
parlance n. 说法；用语；语调；发言
parley n. 谈判；会谈vt. 谈判；会谈n. (Parley)人名；(英)帕利 
parlous adj. 危险的；狡猾的；不易对付的adv. 非常地；极度地
parochial adj. 教区的；狭小的；地方范围的
parody n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文vt. 拙劣模仿
paroxysm n. （疾病周期性）发作；突发 
parquet n. 镶木地板；剧场正厅座位；（法）检查机关vt. 铺镶木地板于；用镶木制；铺n. (Parquet)人名；(法)帕尔凯
parry n. 回避；挡开；闪避的回答vt. 回避；挡开vi. 回避；阻挡n. (Parry)人名；(英、法)帕里
parse vt. 解析；从语法上分析vi. 理解；从语法上分析n. 从语法上分析；分列
parsimony n. 吝啬；过度节俭 
partial adj. 局部的；偏爱的；不公平的
partiality n. 偏心；偏袒；偏爱；癖好
particular adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的n. 详细说明；个别项目
particularize vt. 列举；使特殊vi. 详细说明；大书特书 
partisan adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的n. 游击队；虔诚信徒；党羽
partition n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物vt. [数] 分割；分隔；区分
parturition n. 分娩，生产
passionate adj. 热情的；热烈的，激昂的；易怒的 
passive adj. 被动的，消极的；被动语态的n. 被动语态
pastel adj. 柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的n. 粉蜡笔；粉蜡笔画n. (Pastel)人名；(法)帕斯泰尔
pasteurize vt. 用巴氏法灭菌；对…进行加热杀菌
pastiche n. 混成曲；模仿画vt. 东拼西凑；混杂 
pastor n. 牧师vt. 作……的牧师n. (Pastor)人名；(法、意、塞、葡、罗、捷、瑞典、德、西)帕斯托尔；(英)帕斯特
pastoral adj. 牧师的；牧人的；田园生活的；乡村的n. 牧歌；田园诗；田园景色
pastry n. 油酥点心；面粉糕饼
patch n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地vt. 修补；解决；掩饰vi. 打补丁n. (Patch)人名；(英)帕奇 
patent vt. 授予专利；取得…的专利权adj. 专利的；新奇的；显然的n. 专利权；执照；专利品
pathetic adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
pathogen n. 病原体；病菌
pathological adj. 病理学的；病态的；由疾病引起的（等于pathologic） 
pathology n. 病理学（复数pathologies）
pathos n. 悲怅；痛苦；同情；哀婉动人的词句
patina n. [材] 铜绿；光泽；神态；圣餐盘
patrician adj. 贵族的；显贵的n. 贵族；有教养的人 
patrimony n. 遗产；祖传的财物；继承物（特征、性格等）；教会的财产
patriot n. 爱国者
patriotism n. 爱国主义；爱国心，爱国精神
patronage n. 赞助；光顾；任免权 
patronize vt. 以高人一等的态度对待；经常光顾，惠顾；资助；保护
paucity n. 缺乏；少数；少量
paunchy adj. 大肚子的；大腹便便的
pauper n. 乞丐；穷人；靠救济度日者adj. 贫民的n. (Pauper)人名；(德)保佩尔；(法)波佩 
pawn n. 典当；抵押物；兵，卒；人质vt. 当掉；以……担保
peak n. 山峰；最高点；顶点；帽舌vt. 使达到最高点；使竖起vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴adj. 最高的；最大值的n. (Peak)人名；(英)皮克
peaky adj. 多峰的；尖峰的；憔悴的
pecan n. 美洲山核桃；美洲山核桃树 
peccadillo n. 轻罪；小过失；小瑕疵
peck vi. 啄食；扔石头；吹毛求疵vt. 啄食；扔n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻
peculate vi. 盗用，挪用（公款等）vt. 盗用，挪用（公款等）
pecuniary adj. 金钱的；应罚款的 
pedagogue n. 教师，教员；卖弄学问者
pedagogy n. 教育；教育学；教授法
pedal vi. 踩踏板；骑车n. 踏板；脚蹬子vt. 骑（自行车）；踩……的踏板adj. 脚的；脚踏的
pedant n. 学究；书呆子；卖弄学问的人；空谈家 
peddle vt. 叫卖；兜售；散播vi. 沿街叫卖；忙于琐事n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
pedestal n. 基架，基座；基础vt. 搁在台上；支持；加座
pedestrian adj. 徒步的；缺乏想像力的n. 行人；步行者
pediatrics n. 小儿科 
peek n. 偷看；一瞥，看一眼vi. 窥视，偷看n. (Peek)人名；(英)皮克
peel v. 剥，剥落；削n. 皮n. (Peel)人名；(英)皮尔
peep n. 偷看；隐约看见，瞥见vi. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫vt. 使出现n. (Peep)人名；(爱沙)佩普
peer vi. 凝视，盯着看；窥视vt. 封为贵族；与…同等n. 贵族；同等的人n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔 
peerless adj. 无与伦比的；出类拔萃的；无比的
peery 怀疑的
peeve vt. 使焦躁；使气恼vi. 焦躁；气恼；惹恼n. 怨恨；麻烦的事物；触怒
peevish adj. 易怒的，暴躁的；带怒气的；撒娇的 
pejorative adj. 轻蔑的；[临床] 恶化的，变坏的n. 轻蔑语
pelf n. 钱财；不义之财，赃物
pell n. 一卷羊皮纸n. (Pell)人名；(英、法、俄、意)佩尔 
pellucid adj. 透明的；清晰的；明了的
pelt vt. 攻击或投掷；剥皮vi. 连续投掷；雨等急降n. 毛皮；打击n. (Pelt)人名；(英、德、法)佩尔特 
pen n. 钢笔；作家；围栏vt. 写；关入栏中n. (Pen)人名；(法)庞；(俄、塞、英、意)佩恩；(柬)宾
penalize vt. 处罚；处刑；使不利
penalty n. 罚款，罚金；处罚
penance vt. 使…以苦行赎罪n. 苦修；忏悔 
penchant n. 嗜好；倾向
pendent adj. 悬而未决的；下垂的；未定的；向外伸出的
pending adj. 未决定的；行将发生的prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际v. 待定；悬而不决（pend的ing形式）n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁
pendulum n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态 
penetrate vt. 渗透；穿透；洞察vi. 渗透；刺入；看透
penetration n. 渗透；突破；侵入；洞察力
penicillin n. 盘尼西林（青霉素）
peninsula n. 半岛 
penitent adj. 忏悔的，悔过的n. 悔罪者，忏悔者
pennant n. 细长三角旗；奖旗；信号旗n. (Pennant)人名；(英)彭南特
pension n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费vt. 发给养老金或抚恤金
pensive adj. 沉思的，忧郁的；悲伤的，哀愁的 
penultimate adj. 倒数第二的；倒数第二音节的n. 倒数第二；倒数第二音节
penumbra n. 半影
penury n. 贫困；贫穷
peptic adj. 有助消化的n. 消化器官 
perambulate vt. 巡行；巡视；漫步vi. 漫步；巡回
perception n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
perch n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆vt. 栖息；就位；位于；使坐落于vi. 栖息；就位；位于n. (Perch)人名；(俄)佩尔奇；(丹)佩克
percolate vi. 过滤；渗出；浸透vt. 使渗出；使过滤n. 滤过液；渗出液 
percussion n. [临床] 叩诊；振动；碰撞；敲打乐器；打击乐器组
percussionist n. 敲击乐器演奏者；打击乐器乐手
peregrination n. 游历；旅行；旅程
peremptory adj. 强制的；绝对的；断然的；专横的 
perennial adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的n. 多年生植物
perfervid adj. 非常热心的；热烈的
perfidious adj. 背信弃义的；不忠的
perfidy n. 不诚实；背信弃义 
perforate vt. 穿孔于，打孔穿透；在…上打齿孔vi. 穿过，贯穿；穿孔
perfunctorily adv. 敷衍地；潦草地；表面地
perfunctory adj. 敷衍的；马虎的；得过且过的
perigee n. 近地点 
peril n. 危险；冒险vt. 危及；置…于险境
perilous adj. 危险的，冒险的
perimeter n. 周长；周界；[眼科] 视野计
periodical adj. [数] 周期的；定期的n. 期刊；杂志 
peripatetic adj. 漫游的；逍遥学派的n. 走来走去的人；逍遥学派的人
peripheral adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的n. 外部设备
periphery n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
periphrastic adj. 迂回的；冗长的；委婉的 
periscope n. 潜望镜
perish vt. 使麻木；毁坏vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎
perishable adj. 易腐坏的；易毁灭的；会枯萎的n. 容易腐坏的东西
perishing adj. 讨厌的；严寒的；糟糕的v. 死亡（perish的ing形式）；毁灭；使麻木 
perjure vt. 作伪证；使发伪誓；使破坏誓言
perjury n. 伪证；伪誓；背信弃义
perky adj. 神气的；得意洋洋的；自信的；活泼的
permanence n. 持久；永久 
permanent adj. 永久的，永恒的；不变的n. 烫发（等于permanent wave）
permeable adj. 能透过的；有渗透性的
permeate vt. 渗透，透过；弥漫vi. 弥漫；透入；散布
permissive adj. 许可的；自由的；宽容的；（两性关系）放纵的 
pernicious adj. 有害的；恶性的；致命的；险恶的
perpendicular adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的n. 垂线；垂直的位置
perpetual adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
perpetuate vt. 使不朽；保持adj. 长存的 
perquisite n. 额外补贴；临时津贴；特权
persecute vt. 迫害；困扰；同…捣乱
persiflage n. 挖苦；嘲弄；戏谑
persistence n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力 
persnickety adj. 爱挑剔的；要求极度精确的；难应付的
personable adj. 风度好的；貌美的；具有行为能力的
personage n. 要人；角色；名士
personification n. 人格化；化身；拟人法（一种修辞手法）；象征 
personnel n. 人事部门；全体人员adj. 人员的；有关人事的
perspective n. 观点；远景；透视图adj. 透视的
perspicacious adj. 有洞察力的；聪颖的；敏锐的
perspicuity n. （语言、文章、表达等的）明晰；简明 
perspicuous adj. 明了的；清晰明白的；易懂的
perspire vi. 流汗；分泌；渗出vt. 使流汗；分泌出
pertain vi. 属于；关于；适合
pertinacious adj. 顽固的；执拗的 
pertinent adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
peruse vt. 详细考察；精读
pervade vt. 遍及；弥漫
perverse adj. 堕落的，不正当的；倔强的；违反常情的 
pervert vt. 使堕落；滥用；使反常n. 堕落者；行为反常者；性欲反常者
pervious adj. 能被通过的；能接受的；可渗透的
pesky adj. 讨厌的；麻烦的adv. 极端n. (Pesky)人名；(罗)佩斯基
pessimism n. 悲观，悲观情绪；厌世主义 
pest n. 害虫；有害之物；讨厌的人n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特
pester vt. 纠缠，烦扰；使烦恼n. (Pester)人名；(德)佩斯特
pesticide n. 杀虫剂
pestilent adj. 致命的；有害的；恼人的；危害社会的 
pestle vt. 用杵捣；用槌磨vi. 用杵捣碎；用槌磨碎n. 杵；碾槌
petal n. 花瓣
petition n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状vi. 请愿；请求vt. 请愿；请求；恳求
petitioner n. 请愿人；诉愿人；（英）离婚案原告 
petrify vi. 石化；惊呆vt. 使…石化；使…惊呆
petroglyph n. 岩石雕刻；岩石画
petroleum n. 石油
petrology n. [岩] 岩石学 
pettish adj. 易怒的；闹情绪的；怒气冲冲的
petty adj. 琐碎的；小气的；小规模的n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
petulance n. 易怒；生气；性急；暴躁
petulant adj. 暴躁的；任性的；难以取悦的 
phantom n. 幽灵；幻影；虚位adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的
pharisaic adj. （古犹太）法利赛人的；伪善的，假装虔诚的
pharmaceutical adj. 制药（学）的n. 药物
pharmacology n. 药物学，药理学 
phenomena n. 现象（phenomenon 的复数 ）
phenomenal adj. 现象的；显著的；异常的；能知觉的；惊人的，非凡的
phial n. 小药瓶；小玻璃瓶；管形瓶
philanthropic adj. 博爱的；仁慈的 
philatelist n. 集邮家
philately n. 集邮；集邮者
philistine adj. 俗气的；无教养的；腓力斯人的n. 俗气的人；-仇敌；门外汉
philology n. 文献学；语言学 
phlegmatic adj. 冷淡的；迟钝的；冷漠的
phobia n. 恐怖，憎恶；恐惧症
phoenix n. 凤凰；死而复生的人n. (Phoenix)人名；(英)菲尼克斯
phonetic adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的 
phony adj. 假的，欺骗的n. 假冒者；赝品
photosynthesis n. 光合作用
physiological adj. 生理学的，生理的
piano n. 钢琴n. (Piano)人名；(法、意、葡)皮亚诺 
piazza n. 露天市场，广场；走廊n. (Piazza)人名；(法、西、意)皮亚扎
pictorial adj. 绘画的；形象化的n. 画报；画刊
piddling adj. 琐屑的；无用的；不重要的v. 撒尿；鬼混（piddle的ing形式）
piebald adj. 花斑的；杂色的n. 花斑马；花马 
piecemeal adv. 零碎地；逐个地adj. 零碎的；逐渐的n. 片；块vt. 粉碎
pied adj. 杂色的；斑驳的；穿花衣服的n. (Pied)人名；(法)皮耶
pier n. 码头，直码头；桥墩；窗间壁n. (Pier)人名；(英、德)皮尔；(西)彼尔；(意)皮耶尔
pierce vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动vi. 进入；透入 
piercing adj. 刺穿的；敏锐的；尖刻的；打动人心的n. 熔化穿孔v. 刺穿；感动；洞察（pierce的ing形式）
pigment n. [物][生化] 色素；颜料vt. 给…着色vi. 呈现颜色
pilfer vi. 偷窃；小偷小摸vt. 窃；偷窃；小偷小摸
pilgrim n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民vi. 去朝圣；漫游n. (Pilgrim)人名；(英、德)皮尔格林 
pillage vi. 掠夺；抢劫vt. 掠夺；抢劫n. 掠夺；掠夺物
pillar n. 柱子，柱形物；栋梁；墩vt. 用柱支持n. (Pillar)人名；(英)皮勒
pillory vt. 给…上颈手枷；使…惹人嘲笑n. 示众；颈手枷；使惹人嘲笑
pilot n. 飞行员；领航员adj. 试点的v. 驾驶；领航；试用n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛 
pincers n. 钳子（pincer的复数）；（虾蟹等的）螯
pinch vt. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪n. 匮乏；少量；夹痛vi. 夹痛；节省n. (Pinch)人名；(英)平奇
pine vi. 渴望，痛苦；憔悴n. [林] 松树；凤梨，菠萝vt. 为…悲哀；哀悼adj. 松木的；似松的n. (Pine)人名；(英)派因
pinnacle n. 高峰；小尖塔；尖峰；极点vt. 造小尖塔；置于尖顶上；置于高处 
pinpoint vt. 查明；精确地找到；准确描述adj. 精确的；详尽的n. 针尖；精确位置；极小之物
pious adj. 虔诚的；敬神的；可嘉的；尽责的
piquant adj. 辛辣的；活泼的；痛快的；顽皮的；刺激的
pique vt. 刺激；伤害…自尊心；激怒n. 生气；愠怒；呕气n. (Pique)人名；(西、意)皮克 
pirate n. 海盗；盗版；侵犯专利权者vt. 掠夺；翻印；剽窃vi. 做海盗；从事劫掠 
pirouette vi. （芭蕾舞）以脚尖旋转n. （芭蕾舞）脚尖旋转
piscatorial adj. 渔业的；渔民的；捕鱼的
pistol n. 手枪；信号枪vt. 用手枪射击n. (Pistol)人名；(罗)皮斯托尔 
pitch vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场
pitcher n. 投手；大水罐n. (Pitcher)人名；(英)皮彻
pitfall n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
pith n. 精髓；核心；骨髓；要旨vt. 杀死；使瘫痪；除去…中的髓 
pithiness n. 简洁；有力
pithy adj. 有髓的，多髓的；精练的；简洁有力的
pitiful adj. 可怜的，令人同情的
pitiless adj. 冷酷的，无情的；无同情心的 
pittance n. 少量；小额施舍；少量津贴
pivot n. 枢轴；中心点；旋转运动vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上vi. 在枢轴上转动；随…转移adj. 枢轴的；关键的n. (Pivot)人名；(德)皮福特；(法)皮沃
placate vt. 抚慰；怀柔；使和解
placebo n. 安慰剂；为死者所诵的晚祷词 
placid adj. 平静的；温和的；沉着的
plagiarism n. 剽窃；剽窃物
plagiarize vi. 剽窃；抄袭vt. 剽窃；抄袭
plague n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人vt. 折磨；使苦恼；使得灾祸 
plain adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的n. 平原；无格式；朴实无华的东西adv. 清楚地；平易地n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰
plaintiff n. 原告
plaintive adj. 哀伤的；悲哀的
plait n. 褶；辫状物vt. 编织；把…编成辫（等于pleat）；给…打褶n. (Plait)人名；(法)普莱 
plane n. 飞机；平面；程度，水平vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面adj. 平的；平面的n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内
planet n. 行星n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特
plangent adj. 轰鸣的；凄切的
plank n. [木] 厚木板；支架；政纲条款vt. 在…上铺板；撂下；立刻付款n. (Plank)人名；(英、俄、芬、德)普兰克 
plankton n. 浮游生物（总称）
plaque n. 匾；血小板；饰板
plaster n. 石膏；灰泥；膏药vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特
plateau n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽vi. 达到平衡；达到稳定时期 
platitude n. 陈词滥调；平凡；陈腐
platonic adj. 理想的；柏拉图哲学的；不切实际的；纯精神友谊的
plaudit n. 喝彩；赞美
plausible adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的 
plaza n. 广场；市场，购物中心n. (Plaza)人名；(英)普拉扎；(西、葡)普拉萨
plead vt. 借口；为...辩护；托称vi. 恳求；辩护
pleat vt. 使…打褶n. 褶；褶状物
plebeian adj. 平民的；普通的；粗俗的n. 平民；百姓；粗俗的人 
pledge n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康n. (Pledge)人名；(英)普莱奇
plenary adj. 充分的；全体出席的n. 全体会议
plenitude n. 充分；丰富；大量
plentitude n. 充分（表示情况、状态丰富） 
pleonastic adj. 重复的，冗言的
plethora n. 过多；过剩；[医] 多血症
pliable adj. 柔韧的；柔软的；圆滑的；易曲折的
pliant adj. 顺从的；易弯的；易受影响的；能适应的n. 顺从 
pliers n. 钳子；老虎钳（plier的复数形式）
plight n. 困境；境况；誓约vt. 保证；约定
plinth n. 柱基；底座
plod vi. 辛勤工作；沉重地走vt. 沉重缓慢地走n. 辛勤工作；沉重的步伐 
plot n. 情节；图；阴谋vt. 密谋；绘图；划分；标绘vi. 密谋；策划；绘制n. (Plot)人名；(捷)普洛特；(法)普洛
plough vt. 犁；耕vi. 用犁耕田；开路n. 犁；耕地（等于plow）n. (Plough)人名；(英)普劳
ploy n. 策略；活动；工作vt. 使部队由横队变为纵队vi. 由横队变为纵队
pluck n. 勇气；内脏；快而猛的拉vt. 摘；拔；扯vi. 拉；拽；扯 
plumb vt. 使垂直；探测，探索n. 垂直；铅锤adv. 恰恰，正；垂直地vi. 当管子工adj. 垂直的n. (Plumb)人名；(英)普拉姆
plumber n. 水管工；堵漏人员
plume vt. 用羽毛装饰n. 羽毛vi. 骚首弄姿n. (Plume)人名；(法)普吕姆；(西)普卢梅；(英)普卢姆
plummet n. [测] 铅锤，坠子vi. 垂直落下；（价格、水平等）骤然下跌 
plump vt. 使丰满；使鼓起；突然放下adv. 沉重地；突然地vi. 变丰满；鼓起adj. 圆胖的，丰满的；鼓起的n. 扑通声n. (Plump)人名；(德)普伦普
plunder n. 抢夺；战利品；掠夺品vt. 掠夺；抢劫；侵吞vi. 掠夺；盗窃
plunge n. 投入；跳进vi. 突然地下降；投入；陷入；跳进vt. 使陷入；使投入；使插入
plush adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的n. 长毛绒 
plutocracy n. 富豪统治，富豪统治集团
poach vt. 水煮；偷猎；窃取；把…踏成泥浆vi. 偷猎；侵犯；剽窃
pod n. 蚕茧；豆荚vi. 结豆荚vt. 从豆荚中剥出n. (Pod)人名；(罗)波德
podiatrist n. 足病医生 
podium n. 乐队指挥台；矮墙；墩座墙
poignant adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的n. (Poignant)人名；(法)普瓦尼昂
poise n. 平衡；姿势；镇静vt. 使平衡；保持...姿势vi. 平衡；准备好；悬着n. (Poise)人名；(法)普瓦斯
poisonous adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的 
poke vi. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡vt. 刺，捅；戳；拨开n. 戳；刺；袋子；懒汉
polar adj. 极地的；两极的；正好相反的n. 极面；极线n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔
polarity n. [物] 极性；两极；对立
polarize vt. （使）极化；（使）偏振；（使）两极分化vi. 极化；偏振；两极分化 
polemic n. 争论；辩论者adj. 好争论的
polemical adj. 好辩的；好争论的；挑起论战的
polish n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良vi. 擦亮，变光滑vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进v. 磨光；修改；润色adj. 波兰的
poll n. 投票；民意测验；投票数；投票所vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票vi. 投票adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔 
pollen vt. 传授花粉给n. [植] 花粉n. (Pollen)人名；(英)波伦
pollinate vt. 对...授粉
pollster n. 民意测验专家，民意调查人；整理民意测验结果的人n. (Pollster)人名；(英)波尔斯特
poltroon n. 胆小鬼；懦夫adj. 胆怯的 
polyandry n. 一妻多夫；多雄蕊
polyglot n. 通晓数种语言的人；用通晓数种语言记载的书adj. 通数国语言，数国语言的
polymath n. 博学的人adj. 博学的
pomposity n. 自大；炫耀；浮夸 
pompous adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
poncho n. 雨披；南美披风
ponder vt. 仔细考虑；衡量vi. 考虑；沉思n. (Ponder)人名；(英)庞德
ponderable adj. 有重量的；可称量的；有价值的n. 值得考虑的事物 
ponderous adj. 笨重的；沉闷的；呆板的比较级more ponderous 最高级most ponderous
pontifical adj. 罗马教宗的；主教的n. 主教仪典书；主教祭服及徽章
pontificate n. 教皇的职位vi. 执行教皇职务；武断地表示意见
pony n. 矮种马；小型马adj. 小型的；每日摘要的vt. 付清vi. 付清 
populace n. 大众；平民；人口
populous adj. 人口稠密的；人口多的
porcelain n. 瓷；瓷器adj. 瓷制的；精美的
porcine adj. 猪的，像猪的 
porcupine n. [脊椎] 箭猪，豪猪n. (Porcupine)人名；(英)波库派恩
pore vi. 细想；凝视；熟读n. 气孔；小孔vt. 使注视n. (Pore)人名；(西、芬、加纳、法)波雷
porous adj. 多孔渗水的；能渗透的；有气孔的
porridge n. 粥，糊；麦片粥vt. 服刑 
portable adj. 手提的，便携式的；轻便的n. 手提式打字机
portend vt. 预示；预兆；意味着
portentous adj. 不祥的；预兆的；令人惊讶的
portfolio n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务 
portray vt. 描绘；扮演
pose vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作n. 姿势，姿态；装模作样
poseur n. 装模作样的人；装腔作势的人
posit vt. 安置；假定n. 假设；设想 
positiveness n. 信心；肯定
posse n. 一队；民防团；地方武装团队n. (Posse)人名；(法)波斯；(瑞典)波瑟；(西)波塞
possessed adj. 疯狂的；着魔的
poster n. 海报，广告；招贴n. (Poster)人名；(英)波斯特 
posterior adj. 其次的；较后的n. 后部；臀部
postpone vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面vi. 延缓，延迟；延缓发作
postscript n. 附言；又及
postulate vt. 假定；要求；视…为理所当然n. 基本条件；假定 
posture n. 姿势；态度；情形vi. 摆姿势vt. 作…的姿势
potable n. 饮料（常复数）adj. 适于饮用的
potation n. 喝；饮料
potboiler n. 粗制滥造的文艺作品；粗制滥造作品的人 
potentate n. 统治者，君主；有权势的人
potential n. 潜能；可能性；[电] 电势adj. 潜在的；可能的；势的
potentiate vt. 加强；赋与力量n. 统治者
potpourri n. 百花香；混合物；杂曲；大杂烩 
pottery n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
pout n. 撅嘴；生气vt. 撅嘴vi. 撅嘴
practitioner n. 开业者，从业者，执业医生
pragmatic adj. 实际的；实用主义的；国事的 
prance n. 昂首阔步；（马）后足立地腾跃vi. 腾跃；昂首阔步；欢跃vt. 使腾跃n. (Prance)人名；(英)普兰斯
prank n. 恶作剧，开玩笑；戏谑vt. 装饰；打扮vi. 炫耀自己；胡闹
prate vt. 瞎扯n. 唠叨；空谈；瞎扯vi. 唠叨n. (Prate)人名；(法)普拉特
preach vt. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输vi. 说教；讲道；鼓吹；宣扬n. 说教 
preamble n. 序文；电报报头；先兆vi. 作序文
precarious adj. 危险的；不确定的
precede vt. 领先，在…之前；优于，高于vi. 领先，在前面
precept n. 规则；格言；训诫；命令 
precipice n. 悬崖；绝壁；险境
precipitant adj. 勇往直前的；急促的；突如其来的n. [化学] 沉淀剂
precipitate n. [化学] 沉淀物vt. 使沉淀；促成；猛抛；使陷入vi. [化学] 沉淀；猛地落下；冷凝成为雨或雪等adj. 突如其来的；猛地落下的；急促的
precipitation n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；冰雹；坠落；鲁莽 
precise adj. 精确的；明确的；严格的
preclude vt. 排除；妨碍；阻止
precocious adj. 早熟的；过早发育的
precursor n. 先驱，前导 
predator n. [动] 捕食者；[动] 食肉动物；掠夺者
predecessor n. 前任，前辈
predestine vt. 注定
predicament n. 窘况，困境；状态 
predilection n. 偏爱，嗜好
predisposition n. 倾向；素质；易染病体质
predominant adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的
predominate vt. 支配，主宰；在…中占优势vi. 占主导（或支配）地位；占优势 
preeminent adj. 卓越的；超群的
preempt vt. 先占；先取；以先买权获得
preen vt. 打扮；用嘴整理；赞扬vi. 洋洋自得；把（自己）打扮漂亮
preface n. 前言；引语vt. 为…加序言；以…开始vi. 作序 
prefigure vt. 预示；预想
pregnant adj. 怀孕的；富有意义的
prehensile adj. 适于抓握的；善于领会的
prehistoric adj. 史前的；陈旧的 
prejudice n. 偏见；侵害vt. 损害；使有偏见
preliminary n. 准备；预赛；初步措施adj. 初步的；开始的；预备的
preliterate adj. 文字出现以前的，尚无文字的
prelude n. 前奏；序幕；前奏曲vt. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲vi. 作为序曲；奏序曲 
premature adj. 早产的；不成熟的；比预期早的n. 早产儿；过早发生的事物
premeditate vi. 预谋；预先考虑vt. 预谋；预先考虑
premeditated adj. 预谋的；预先考虑的；经预先计划的v. 预谋（premeditate的过去式和过去分词）；预先考虑
premiere adj. 首位的；初次的；女主角的vi. 初次公演；首次露面vt. 初次公演；初次上演n. 初次的演出；女主角 
premise vt. 引出，预先提出；作为…的前提n. 前提；上述各项；房屋连地基vi. 作出前提
premium n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价adj. 高价的；优质的
premonition n. 预告；征兆
preoccupation n. 全神贯注，入神；当务之急；关注的事物；抢先占据；成见 
preponderant adj. 占优势的；突出的；压倒性的
preponderate vi. （在重量、数量、力量等方面）占优势vt. 胜过；压倒
preposition n. 介词；前置词
prepossessing adj. 给人好感的；有魅力的；引人注意的v. 预先影响；使先具有（prepossess的现在分词） 
preposterous adj. 荒谬的；可笑的
prerequisite n. 先决条件adj. 首要必备的
prerogative n. 特权adj. 有特权的
presage n. 预感；前兆vt. 预感；预言vi. 预示；预言 
prescience n. 先见；预知
prescribe vi. 规定；开药方vt. 规定；开处方
prescription n. 药方；指示；惯例adj. 凭处方方可购买的
presentation n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送 
presenter n. 提出者；推荐者；赠送者；任命者
presentiment n. 预感
preservative n. 防腐剂；预防法；防护层adj. 防腐的；有保存力的；有保护性的
preside vi. 主持，担任会议主席vt. 管理 
press vt. 压；按；逼迫；紧抱vi. 压；逼；重压n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机n. (Press)人名；(英、德、俄、西、瑞典)普雷斯
pressing n. 压；冲压件adj. 紧迫的；迫切的；恳切的v. 压；按；熨烫衣物（press的ing形式）n. (Pressing)人名；(德)普雷辛
prestige n. 威望，声望；声誉n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇
prestigious adj. 有名望的；享有声望的 
presumable adj. 可能有的；可推测的
presume vt. 假定；推测；擅自；意味着vi. 相信；擅自行为
presumption n. 放肆，傲慢；推测
presupposition n. 假定；预想；臆测 
pretence n. 假装；借口；虚伪
pretend vi. 假装，伪装，佯装adj. 假装的vt. 假装，伪装，模拟
pretension n. 自负；要求；主张；借口；骄傲
pretentious adj. 自命不凡的；炫耀的；做作的 
preternatural adj. 超自然的；异常的，不可思议的
pretext n. 借口；托辞vt. 以…为借口
prevail vi. 盛行，流行；战胜，获胜
prevaricate vi. 搪塞；支吾其辞，闪烁其辞 
preview n. 预览；试映；事先查看vt. 预览；预演；事先查看
previous adj. 以前的；早先的；过早的adv. 在先；在…以前
prevision n. 预知；先见n. (Prevision)人名；(西)普雷维西翁
prey vi. 捕食；掠夺；折磨n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物n. (Prey)人名；(英、法)普雷；(德)普赖 
prick vt. 刺，戳；刺伤，刺痛；竖起n. 刺，扎；刺痛，刺伤；阴茎；锥vi. 刺；竖起adj. 竖起的
prickle n. 刺；刺痛；植物的皮刺；针刺般的感觉vt. 针一般地刺；戳；使感到刺痛vi. 引起刺痛；感到刺痛
prig n. 一本正经的人；小偷
prim adj. 拘谨的；整洁的；呆板的vt. 使显得一本正经；把…打扮得整整齐齐vi. 显得一本正经n. (Prim)人名；(法、德、匈、捷、瑞典、西、葡)普里姆 
primate n. 大主教；灵长类的动物；首领adj. 灵长目动物的；首要的
prime adj. 主要的；最好的；基本的adv. 极好地n. 初期；青年；精华；全盛时期vt. 使准备好；填装vi. 作准备n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅
primp vt. 精心打扮；装饰vi. 装饰；打扮
principal adj. 主要的；资本的n. 首长；校长；资本；当事人 
principle n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
priority n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
prissy adj. 为小事挂虑的；谨小慎微的；神经质的
pristine adj. 原始的，古时的；纯朴的 
privation n. 贫困；丧失；被剥夺了某物的状态
privilege n. 特权；优待；基本权利vt. 给与…特权；特免
probe n. 探针；调查vi. 调查；探测vt. 探查；用探针探测n. (Probe)人名；(法)普罗布
probity n. 廉洁；正直 
proboscis n. 鼻子；[昆] 喙；象鼻；[无脊椎] 吻
proceeds n. 收入，收益；实收款项
procession n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进vi. 列队行进vt. 沿著……行进
proclaim vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬 
proclamation n. 公告；宣布；宣告；公布
procrastinate vt. 耽搁，延迟vi. 耽搁，延迟
procreate vi. 生育（子女）；产生vt. 生殖
procrustean adj. 强求一致的；迫使就范的；残暴的 
proctor n. 代理人；学监vt. 监督n. (Proctor)人名；(英、瑞典)普罗克特
procure vt. 获得，取得；导致vi. 取得
procurement n. 采购；获得，取得
prod n. 刺针；刺棒；签子vt. 刺，戳；刺激vi. 刺；捅 
prodigal adj. 挥霍的；十分慷慨的n. 浪子；挥霍者
prodigious adj. 惊人的，异常的，奇妙的；巨大的
prodigy n. 奇迹，奇事；奇才；奇观；预兆
produce vt. 生产；引起；创作n. 农产品，产品vi. 生产，创作 
productivity n. 生产力；生产率；生产能力
profane adj. 亵渎的；世俗的；异教的vt. 亵渎；玷污
proffer n. 提供；提出；提议vt. 提供；提出；奉献
proficient adj. 熟练的，精通的n. 精通；专家，能手 
profile n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况vt. 描…的轮廓；扼要描述vi. 给出轮廓
profiteer vi. 赚大钱；牟取暴利n. [贸易] 奸商；牟取暴利的人
profligate adj. 放荡的，不检点的；恣意挥霍的n. 放荡者；享乐者
profound adj. 深厚的；意义深远的；渊博的 
profuse adj. 丰富的；很多的；慷慨的；浪费的
progenitor n. 祖先；原著；起源
progeny n. 子孙；后裔；成果
prognosis n. [医] 预后；预知 
prognosticate vt. 预言，预测
prohibitive adj. 禁止的，禁止性的；抑制的；（费用，价格等）过高的；类同禁止的
projectile adj. 抛射的；抛掷的；供抛射用的；（触角等）能伸出的n. 射弹；抛射体；自动推进武器
projection n. 投射；规划；突出；发射；推测 
projector n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特
proliferate vi. 增殖；扩散；激增vt. 使激增
prolific adj. 多产的；丰富的
prolix adj. 冗长的；说话啰嗦的 
prolixity n. 冗长；罗嗦
prologue n. 开场白；序言vt. 加上…前言；为…作序
prolong vt. 延长；拖延
promenade vi. 散步vt. 散步，漫步；骑马n. 散步；舞会；骑马adj. 散步的 
prominent adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
promote vt. 促进；提升；推销；发扬vi. 成为王后或其他大于卒的子
prompt adj. 敏捷的，迅速的；立刻的vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格adv. 准时地
promulgate vt. 公布；传播；发表 
prone adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
pronounced adj. 显著的；断然的；讲出来的v. 发音；宣告；断言（pronounce的过去分词）
proofread vt. 校对，校勘vi. 做校对工作
prop vt. 支撑；维持n. 支柱；支持者 
propagate vt. 传播；传送；繁殖；宣传vi. 繁殖；增殖
propagation n. 传播；繁殖；增殖
propel vt. 推进；驱使；激励；驱策
propeller n. [航][船] 螺旋桨；推进器 
propensity n. 倾向，习性；癖好，偏爱
prophecy n. 预言；预言书；预言能力
prophet n. 先知；预言者；提倡者
prophetic adj. 预言的，预示的；先知的 
propitiate vt. 抚慰，安抚；与…和解
propitious adj. 适合的；吉利的；顺利的
proposal n. 提议，建议；求婚
proposition n. [数] 命题；提议；主题；议题vt. 向…提议；向…求欢 
proprietary n. 所有权；所有人adj. 所有的；专利的；私人拥有的
propriety n. 适当；礼节；得体
propulsion n. 推进；推进力
prorogue v. 休会 
prosaic adj. 平凡的，乏味的；散文体的
proscribe vt. 剥夺……的公权；禁止
prose n. 散文；单调adj. 散文的；平凡的；乏味的vi. 写散文；乏味地讲话vt. 把…写成散文
prosecute vt. 检举；贯彻；从事；依法进行vi. 起诉；告发；作检察官 
prosecution n. 起诉，检举；进行；经营
proselytize vi. 劝诱改宗vt. 使改宗
prospect n. 前途；预期；景色vi. 勘探，找矿vt. 勘探，勘察
prosperity n. 繁荣，成功 
prosperous adj. 繁荣的；兴旺的
prostrate adj. 俯卧的；拜倒的；降伏的；沮丧的vt. 使…屈服；将…弄倒；使…俯伏
protagonist n. 主角，主演；主要人物，领导者
protean adj. 千变万化的；一人演几个角色的；变形虫的 
protest vi. 抗议；断言vt. 抗议；断言n. 抗议adj. 表示抗议的；抗议性的
protocol n. 协议；草案；礼仪vt. 拟定vi. 拟定
prototype n. 原型；标准，模范
protract vt. 绘制；延长；伸展 
protrude vt. 使突出，使伸出vi. 突出，伸出
protuberance n. 突起，突出；结节，瘤
protuberant adj. 突起的；招人注意的；显著的
provenance n. 出处，起源 
provender n. 粮草；秣；食物
proverbially adv. 人尽皆知地
provident adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的
providential adj. 幸运的 
provincial adj. 省的；地方性的；偏狭的n. 粗野的人；乡下人；外地人
provision n. 规定；条款；准备；[经] 供应品vt. 供给…食物及必需品
provisional adj. 临时的，暂时的；暂定的n. 临时邮票
provisory adj. [法] 有附带条件的，有附文的；临时的 
provocation n. 挑衅；激怒；挑拨
prowess n. 英勇；超凡技术；勇猛
prowl vi. 徘徊，潜行vt. 在…搜寻；潜行于n. 徘徊，潜行；悄悄踱步
proximate adj. 近似的；最近的 
prude n. 拘守礼仪的人；故做正经的女人n. (Prude)人名；(英)普鲁德
prudence n. 审慎
prudent adj. 谨慎的；精明的；节俭的n. (Prudent)人名；(法)普吕当
prudish adj. 装正经的；过分规矩的 
prune vi. 删除；减少vt. 修剪；删除；剪去n. 深紫红色；傻瓜；李子干n. (Prune)人名；(罗)普鲁内
pry vt. 撬动，撬开vi. 刺探，探查n. 窥探；杠杆
psalm n. 诗篇；圣歌vt. 唱赞美诗祝祷
pseudonym n. 笔名；假名 
psyche n. 灵魂；心智
psychology n. 心理学；心理状态
puberty n. 青春期；开花期
publicize vt. 宣传；公布 
pucker vt. 折叠；使起皱；使缩拢vi. 折叠；皱起；缩拢n. 皱纹；皱褶n. (Pucker)人名；(德)普克
puckish adj. 恶作剧的，淘气的
puddle n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）vt. 使泥泞，搅浑；把…捣制成胶土；搅炼；用胶土填塞vi. 搅泥浆；在水坑中嬉戏
puerile adj. 幼稚的；孩子气的；未成熟的；天真的 
puffery n. 夸大广告；吹捧；极力称赞
pugilism n. 拳击
pugilist n. 拳击手
pugnacious adj. 好斗的，好战的 
puissance n. 权力；权势；影响；（马的）越障能力测试
puissant adj. 强大的，强盛的；有势力的，有权力的n. (Puissant)人名；(法)皮桑
pulchritude n. 美丽；标致
pullet n. 小母鸡 
pulley n. 滑轮；皮带轮；滑车vt. 用滑轮升起n. (Pulley)人名；(英)普利
pullulate vi. 成长；发芽；产生；充满；繁殖
pulp n. 纸浆；果肉；黏浆状物质vt. 使…化成纸浆；除去…的果肉vi. 变成纸浆；成为浆状
pulpit n. 讲道坛；高架操纵台；神职人员 
pulsate vi. 搏动；悸动；有规律地跳动
pulsation n. 脉动，搏动；震动；悸动
pulse n. [电子] 脉冲；脉搏vt. 使跳动vi. 跳动，脉跳
pulverize vt. 粉碎；使成粉末；研磨 
pummel vt. 击；打；用拳头连续揍n. （马鞍的）前鞍桥；球壮末端；（刀把或剑柄的）圆头（等于pommel）
pun vi. 说双关语；说俏皮话n. 双关语；俏皮话vt. 捣实敲打n. (Pun)人名；(柬)本；(泰)汶
punch n. 冲压机；打洞器；钻孔机vt. 开洞；以拳重击vi. 用拳猛击n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇
punctilious adj. 一丝不苟的；精密细心的；拘泥形式的 
puncture vt. 刺穿；揭穿；削弱vi. 被刺穿；被戳破n. 穿刺；刺痕
pundit n. 博学者；梵文学者
pungent adj. 辛辣的；刺激性的；苦痛的；尖刻的
puny adj. 弱小的；微不足道的；微小的 
purblind adj. 半盲的；愚钝的；惺松眼的vt. 使成半瞎
purchase n. 购买；紧握；起重装置vt. 购买；赢得vi. 购买东西
purgative adj. 净化的；通便的；赎罪的n. 泻剂，泻药
purgatory n. 炼狱；涤罪；暂时的苦难adj. 涤罪的（等于purgative） 
purge vi. 净化；通便vt. 净化；清洗；通便n. 净化；泻药
purify vt. 净化；使纯净vi. 净化；变纯净
purity n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹n. (Purity)人名；(肯)普丽蒂
purlieu n. 范围；界限；常去的地方；森林边缘带 
purloin vt. 偷窃vi. 偷窃
purport vt. 声称；意图；意指；打算n. 意义，主旨；意图
purported adj. 传说的v. 声称（purport的过去分词）；意图
purse n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 
pursue vt. 继续；从事；追赶；纠缠vi. 追赶；继续进行
purvey vi. 供应；供给vt. 供应；供给
pusillanimous adj. 胆怯的；懦弱的；优柔寡断的
putative adj. 推定的，假定的 
putrefy vi. 化脓，腐烂；堕落vt. 腐烂，化脓；堕落
putrid adj. 腐败的；腐烂的；令人厌恶的
pygmy n. [内科] 侏儒；俾格米人（一种身高不满五英尺的矮小人种）；微不足道的人adj. 矮小的；俾格米人的
pylon n. 桥塔；指示塔；高压线铁塔 
pyre n. 火葬用的柴堆n. (Pyre)人名；(芬)皮雷
pyromania n. 放火狂；纵火癖
quack n. 庸医；鸭叫声vi. （鸭子）嘎嘎叫；吹嘘；大声闲聊adj. 骗人的；冒牌医生的n. (Quack)人名；(德)夸克
quadrangle n. 四边形；方院 
quadruped n. [脊椎] 四足动物adj. 有四足的
quaff vt. 大口地喝，痛饮vi. 狂饮，痛饮
quagmire n. 沼泽，沼泽地；无法脱身的困境
quail vi. 畏缩，胆怯；感到恐惧n. 鹌鹑n. (Quail)人名；(英)奎尔 
quaint adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
qualified adj. 合格的；有资格的v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予
qualm n. 疑虑；不安
qualms n. 良心之谴责；不安 
quandary n. 困惑；窘境；为难
quantum n. 量子论；额；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）
quarantine vt. 检疫；隔离；使隔离n. 检疫；隔离；检疫期；封锁vi. 实行隔离
quarry n. 采石场；猎物；来源vi. 费力地找vt. 挖出；努力挖掘n. (Quarry)人名；(英)夸里 
quartet n. 四重奏；四重唱；四件一套
quash vt. 撤销；镇压；宣布无效；捣碎
quaver vt. 颤抖vi. 颤抖；发颤音n. 颤抖；八分音符；颤音
quay n. 码头n. (Quay)人名；(英、德、葡、荷)夸伊 
queasy adj. 呕吐的；不稳定的；催吐的
queer adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的vt. 搞糟；使陷于不利地位n. 同性恋者；怪人；伪造的货币
quell vt. 平息；镇压；减轻；消除n. (Quell)人名；(捷)奎尔；(西)克利
quench vt. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸vi. 熄灭；平息 
querulous adj. 易怒的，暴躁的；爱发牢骚的，抱怨的；爱挑剔的
query n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询vt. 询问；对……表示疑问vi. 询问；表示怀疑
quest n. 追求；寻找vi. 追求；寻找vt. 探索n. (Quest)人名；(德)奎斯特
queue n. 队列；长队；辫子vi. 排队；排队等候vt. 将…梳成辫子；使…排队 
quibble n. 谬论；双关语；遁辞vi. 诡辩；挑剔；说模棱两可的话vt. 对…诡辩
quiescent adj. 静止的；不活动的；沉寂的
quill n. 大翎毛；羽茎；（豪猪、刺猬的）刚毛vt. 刺穿n. (Quill)人名；(英)奎尔
quintessence n. 精华；典范；第五元素（被视为地、水、火、风以外之构成宇宙的元素） 
quip n. 妙语；嘲弄；讽刺语vi. 嘲弄；讥讽vt. 嘲弄
quirk n. 怪癖；急转；借口n. (Quirk)人名；(英)夸克
quisling n. 卖国贼；内奸v. 卖国；叛国（quisle的ing形式）n. (Quisling)人名；(挪)吉斯林
quiver n. 颤抖；箭袋；震动vi. 颤抖；振动vt. 使…颤动；抖动 
quixotic adj. 唐吉诃德式的；狂想家的；愚侠的
quota n. 配额；定额；限额
quote vt. 报价；引述；举证vi. 报价；引用；引证n. 引用
quotidian adj. 每日的；平凡的；每日发作的n. 每天发生的事；日发疟 
rabble n. 乌合之众；暴民；下层社会；（搅炼用的）长柄耙vt. 聚众闹事；用长柄耙搅拌
rabid adj. 激烈的；狂暴的；偏激的；患狂犬病的
rabies n. [内科] 狂犬病，恐水病
racketeer n. 骗子；敲诈者vt. 对…进行勒索vi. 敲诈 
raconteur n. 健谈者；善谈者；擅长讲故事的人
racy adj. 生动的；保持原味的；适于赛跑的；猥亵的n. (Racy)人名；(葡、阿拉伯)拉西
radius n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯
raffish adj. 名誉不好的；卑鄙的；无赖的 
raffle n. 废物；抽彩售货vt. 抽彩售货vi. 抽彩
rafter n. 椽；筏夫（等于raftsman）vt. 装椽于
rag n. 破布；碎屑vt. 戏弄；责骂vi. 变破碎；穿着讲究
rage n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动vi. 大怒，发怒；流行，风行n. (Rage)人名；(丹)拉厄 
ragged adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的
ragtime n. 繁音拍子（多切分节奏的一种早期爵士乐）adj. 滑稽的；不严肃的
raid n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 对…进行突然袭击vt. 袭击，突袭n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
rail n. 铁轨；扶手；横杆；围栏vi. 抱怨；责骂vt. 铺铁轨；以横木围栏 
raillery n. 逗趣；开玩笑
raisin n. 葡萄干n. (Raisin)人名；(法)雷森
rakish adj. 潇洒的；放荡的；轻快的；俏皮的
rally vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打vt. 团结；集合；恢复健康、力量等n. 集会；回复；公路赛车会n. (Rally)人名；(罗)拉利 
ram abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞v. 撞击；填塞；强迫通过或接受n. (Ram)人名；(英、印、尼、不丹、瑞典)拉姆
ramble n. 漫步；漫游；随笔vt. 漫步于…vi. 漫步；漫游；闲逛；漫谈；蔓延
rambunctious adj. 难控制的；喧闹的；粗暴的；骚乱的
ramify vi. 分枝，分叉；成网状vt. 使分叉，使分枝；成网状 
rampage n. 暴怒；暴跳；乱闹vi. 狂暴；乱闹；发怒
rampant adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的n. (Rampant)人名；(法)朗庞
rampart n. 壁垒；垒；防御土墙vt. 用壁垒围绕；防卫
ramshackle adj. 摇晃的；放荡的 
rancid adj. 腐臭的；令人作呕的，讨厌的
rancor n. 深仇；怨恨；敌意
random adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的n. 随意adv. 胡乱地
ranger n. 突击队员；漫游者；骑警；别动队员n. (Ranger)人名；(英)兰杰；(法)朗热 
rankle vi. 化脓；怨恨；发炎vt. 使怨恨；使疼痛；使痛苦
ransom vt. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放n. 赎金；赎身，赎回n. (Ransom)人名；(西)兰索姆；(英)兰塞姆
rant vi. 咆哮；痛骂；大声责骂vt. 咆哮；痛骂n. 咆哮；激昂的演说n. (Rant)人名；(德、瑞典)兰特
rapacious adj. 贪婪的；掠夺的 
rapids n. [水文] 急流；湍流
rapport n. 密切关系，交往；和谐一致n. (Rapport)人名；(英)拉波特
rapprochement n. 友好；恢复邦交；友善关系的建立
rapscallion n. 流氓，恶棍 
rapt adj. 全神贯注的；入迷的
rarefaction n. [声] 稀疏；（气体）稀薄
rasp vt. 用粗锉刀锉；粗声粗气地说vi. 锉磨；用粗嘎的嗓门说n. [机] 粗锉刀；锉磨声；刺耳声n. (Rasp)人名；(德)拉斯普
raspy adj. 刺耳的；易怒的；粗糙的 
ratification n. 批准；承认，认可
ratify vt. 批准；认可
ratiocination n. 推理；推论
ration vt. 配给；定量供应n. 定量；口粮；配给量 
rational adj. 合理的；理性的n. 有理数
rattle vt. 使发出咯咯声；喋喋不休；使慌乱，使惊慌vi. 喋喋不休地讲话；发出卡嗒卡嗒声n. 喋喋不休的人；吓吱声，格格声n. (Rattle)人名；(英)拉特尔
raucous adj. 沙哑的；刺耳的；粗声的
ravage vt. 毁坏；破坏；掠夺n. 蹂躏，破坏vi. 毁坏；掠夺 
rave n. 咆哮；胡言乱语；热烈赞美vi. 咆哮；胡言乱语；狂骂vt. 咆哮；语无伦次地说adj. 赞扬的n. (Rave)人名；(法)拉夫；(西、芬、德、瑞典)拉韦
ravel vt. 弄清；解开；使纠缠vi. 散开；缠结n. 纠结；错综复杂的一团n. (Ravel)人名；(法)拉威尔
ravenous adj. 贪婪的；渴望的；狼吞虎咽的
ravine n. 沟壑，山涧；峡谷 
ravish vt. 强夺；强奸；使着迷n. (Ravish)人名；(印)拉维什
ravishing adj. 引人入胜的；令人陶醉的v. 使陶醉；强奸（ravish的ing形式）
raze vt. 夷为平地；破坏；消除；拆毁n. (Raze)人名；(法)拉兹
razor vt. 剃，用剃刀刮n. 剃刀 
reactant n. [化学] 反应物；反应剂
reactionary adj. 保守的，反动的；反动主义的；反对改革的n. 反动分子；反动派；保守派
readily adv. 容易地；乐意地；无困难地
ready adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的n. 现款；预备好的状态adv. 迅速地；预先vt. 使准备好n. (Ready)人名；(英)雷迪 
reagent n. [试剂] 试剂；反应物
realign vi. 重新排列；再结盟；改组；重组
realm n. 领域，范围；王国
ream vt. 榨取（果汁等）；扩展；挖n. 令（纸张的计数单位）；大量n. (Ream)人名；(英)里姆 
reap vt. 收获，获得；收割vi. 收割，收获n. (Reap)人名；(英)里普
reaper n. 收割者；收割机；收获者；[常 the (Grim) R~] 死神,死
rebarbative adj. 令人讨厌的；难看的
rebate vt. 减少；打折扣vi. 退还部分付款，打折扣n. 折扣n. (Rebate)人名；(西)雷瓦特 
rebellious adj. 反抗的；造反的；难控制的
rebuff n. 断然拒绝；回绝；漠不关心vt. 断然拒绝
rebuke vt. 指责，非难；制止；使相形见绌n. 非难，指责；谴责，鞭策
rebus n. 画谜；（以画为提示的）字谜 
rebuttal n. 反驳；辩驳；反证
recalcitrant adj. 反抗的；反对的；顽强的n. 顽抗者；不服从的人
recall vt. 召回；回想起，记起；取消n. 召回；回忆；撤消
recant vi. 宣布放弃；公开认错vt. 放弃；撤回 
recantation n. 改变论调；取消前言
recapitulate vi. 概括；重述要点；摘要vt. 概括；重述要点；摘要
recast vt. 重铸；彻底改动n. 重铸；重做的事物
recede vi. 后退；减弱vt. 撤回 
receipt n. 收到；收据；收入vt. 收到
receptacle n. [植] 花托；容器；插座
receptive adj. 善于接受的；能容纳的
recess n. 休息；休会；凹处vt. 使凹进；把…放在隐蔽处vi. 休息；休假 
recession n. 衰退；不景气；后退；凹处
recessive adj. 隐性的；逆行的；后退的n. 隐性性状
recipe n. 食谱；[临床] 处方；秘诀
recipient n. 容器，接受者；容纳者adj. 容易接受的，感受性强的 
reciprocal adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的n. [数] 倒数；互相起作用的事物
reciprocate vt. 报答；互换；互给vi. 往复运动；互换；酬答；互给
recital n. 朗诵，吟诵；独奏会；背诵；独唱会
reckon vt. 测算，估计；认为；计算vi. 估计；计算；猜想，料想 
reclaim vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改vi. 抗议，喊叫n. 改造，感化；再生胶
recline vi. 靠；依赖；斜倚vt. 使躺下；使斜倚
recluse n. 隐士；隐居者adj. 隐居的
recoil vi. 畏缩；弹回；报应n. 畏缩；弹回；反作用 
recollection n. 回忆；回忆起的事物
recombine vt. 重组；再结合vi. 重组；再结合
recompense vt. 赔偿；酬谢vi. 赔偿n. 赔偿；报酬
reconcile vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从 
recondite adj. 深奥的；隐藏的；默默无闻的
reconnaissance n. [军] 侦察；勘测（等于reconnoissance）；搜索；事先考查
reconnoiter vt. 侦察，勘查vi. 侦察，探究
reconstitute vt. 重新设立；重新组成 
recourse n. 求援，求助；[经] 追索权；依赖；救生索
recruit n. 招聘；新兵；新成员vt. 补充；聘用；征募；使…恢复健康vi. 复原；征募新兵；得到补充；恢复健康
rectangle n. 矩形；长方形
rectify vt. 改正；精馏；整流 
rectitude n. 公正；诚实；清廉
recumbent adj. 斜倚的；休息的
recuperate vi. 恢复，复原；挽回损失vt. 恢复，使恢复健康
redeem vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复 
redemptive adj. 赎回的；赎身的；挽回的
redirect vt. 使改方向；重新寄送adj. 再直接的n. 再直接询问
redistribution n. [经] 重新分配
redolent adj. 芬芳的；有…香味的；令人想起…的 
redoubtable adj. 可怕的；令人敬畏的
redress vt. 救济；赔偿；纠正；重新调整n. 救济；赔偿；矫正
redundancy n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
redundant adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的 
reed n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德
reedy adj. 芦苇丛生的；芦苇做的；芦苇状的；似笛声的n. (Reedy)人名；(英、阿拉伯)里迪
reek vi. 散发；冒烟；放出臭气n. 臭气；水蒸汽；烟vt. 散发；用烟熏
reel vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩vt. 卷；使旋转n. 蹒跚；眩晕；旋转n. (Reel)人名；(土)雷埃尔 
refectory n. 食堂；（修道院，学院等处的）餐厅
referee n. 裁判员；调解人；介绍人vi. 仲裁；担任裁判vt. 为…当裁判；调停
refinery n. 精炼厂；提炼厂；冶炼厂
reflect vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省vi. 反射，映现；深思 
refraction n. 折射；折光
refractory adj. 难治的；难熔的；不听话的n. 倔强的人；耐火物质
refrain vi. 节制，克制；避免；制止n. 叠句，副歌；重复
refresh vt. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳vi. 恢复精神；喝饮料，吃点心；补充给养 
refugee n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
refulgent adj. 辉煌的；灿烂的
refurbish vt. 刷新；再磨光
refute vt. 反驳，驳斥；驳倒 
regal adj. 帝王的；王室的；豪华的；庄严的n. (Regal)人名；(英、西、捷)雷加尔
regale vt. 取悦；盛情款待vi. 参加宴会；享用；享受n. 款待
regent n. 摄政王；摄政者；州立大学董事会董事；统治者adj. 摄政的；统治的n. (Regent)人名；(英)雷金特；(捷)雷根特；(法)勒让
regime n. 政权，政体；社会制度；管理体制 
regiment vt. 把…编成团；严格地管制n. 团；大量
regress vi. 逆行，倒退；复归n. 回归；退回vt. 使…倒退
regressive adj. 回归的；后退的；退化的
regulate vt. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理 
rehabilitate vt. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状vi. 复兴；复权；恢复正常生活
rehearsal n. 排演；预演；练习；训练；叙述
rehearse vt. 排练；预演vi. 排练；演习
reign vi. 统治；支配；盛行；君临n. 统治；统治时期；支配 
reimburse vt. 偿还；赔偿
rein n. 缰绳；驾驭；统治；支配vt. 控制；驾驭；勒住vi. 勒住马n. (Rein)人名；(西、阿拉伯)雷因；(法)兰；(英、荷、捷、德、芬、瑞典)赖因；(爱沙)雷恩
reincarnate vt. 使转世；使转世化身adj. 转世化身的
reinforce vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料 
reinstate vt. 使恢复；使复原
reiterate vt. 重申；反复地做
rejoice vi. 高兴；庆祝vt. 使高兴
rejoin vi. 答辩；回答；重新聚合vt. 再加入；使…再结合；再回答 
rejoinder n. 反驳；回答；（被告的）[法] 第二次答辩
rejuvenate vt. 使年轻；使更新；使恢复精神；使复原vi. 复原；变年轻
relapse vi. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道n. 复发，再发；故态复萌；回复原状
relate vt. 叙述；使…有联系vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系 
relaxation n. 放松；缓和；消遣
release vt. 释放；发射；让与；允许发表n. 释放；发布；让与
relegate vt. 把降低到；归入；提交
relent vi. 变温和，变宽厚；减弱；缓和vt. 使变温和；减轻v. 再借给（relend的过去分词） 
relenting vi. 变温和，变宽厚；减弱；缓和vt. 使变温和；减轻v. 再借给（relend的过去分词）
relentless adj. 无情的；残酷的；不间断的
relevance n. 关联；适当；中肯
reliance n. 信赖；信心；受信赖的人或物 
relic n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
relieved adj. 放心的v. 减轻；解除（relieve的过去分词）
religion n. 宗教；宗教信仰
relinquish vt. 放弃；放手；让渡 
relish n. 滋味；风味；食欲；开胃小菜；含义；调味品vt. 盼望;期待;享受; 品味；喜爱；给…加佐料vi. 有特定意味；味道可口
remainder n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人adj. 剩余的；吃剩的vt. 廉价出售；削价出售vi. 廉价出售；削价出售
remains n. 残余；遗骸
reminder n. 暗示；提醒的人/物；催单 
reminisce vt. 追忆说vi. 回忆
remiss adj. 怠慢的；迟缓的；不小心的
remission n. 缓解；宽恕；豁免
remit vt. 宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状vi. 汇款；缓和n. 移交的事物 
remittance n. 汇款；汇寄之款；汇款额
remittent n. 弛张热adj. 间歇性的；忽轻忽重的
remnant n. 剩余adj. 剩余的n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特
remonstrance n. 抗议；规劝；谏书 
remonstrate vt. 责备，告诫；抗议；表示异议vi. 抗议，反对；进谏；告诫
remorse n. 懊悔；同情
remove vt. 移动，迁移；开除；调动vi. 移动，迁移；搬家n. 移动；距离；搬家
remunerate vt. 酬劳；给与报酬；赔偿 
remunerative adj. 有利可图的；有报酬的；合算的
renascent adj. 新生的，复活的；复兴的
rend vt. 撕碎；分裂；强夺vi. 将……撕开；使……分离n. (Rend)人名；(英、匈)伦德
render vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报vi. 给予补偿n. 打底；交纳；粉刷n. (Render)人名；(英、德)伦德尔 
rendering n. 翻译；表现；表演；描写；打底；（建筑物等）透视图vt. 致使；表演；打底（render的ing形式）vi. 给予补偿（render的ing形式）
rendezvous n. 约会；约会地点；集结地vi. 会合；约会vt. 在指定地点与…相会
rendition n. 译文；演奏；提供；引渡逃奴
renegade n. 叛徒；变节者；脱党者vi. 背叛；脱离adj. 叛徒的；背弃的；脱离的 
renege vi. 食言；违例出牌vt. 否认n. 出牌违例
renounce vt. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌vi. 放弃权利；垫牌n. 垫牌
renovate vt. 更新；修复；革新；刷新
renown n. 声誉；名望vt. 使有声望 
rent n. 租金vt. 出租；租用；租借vi. 租；出租n. (Rent)人名；(瑞典)伦特
renunciate vt. 放弃；宣布中止
reparable adj. 可修缮的；可补偿的；可挽回的
reparation n. 赔偿；修理；赔款 
repartee n. 机敏的应答；妙语；巧辩
repatriate v. 遣返n. 被遣返回国者
repeal vt. 废除；撤销；废止；放弃；否定n. 废除；撤销
repel vt. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快 
repellent adj. 排斥的；防水的；弹回的；令人讨厌的n. 防护剂；防水布；排斥力
repent vi. 后悔；忏悔vt. 后悔；对…感到后悔adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的
repercussion n. 反响；弹回；反射；浮动诊胎法
repertoire n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能 
repine vi. 抱怨；不满
replenish vt. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
replete adj. 充满的；装满的n. [昆] 贮蜜蚁
replica n. 复制品，复制物 
reportage n. 报告文学，报道文学；报道，新闻报道
reportorial adj. 记者的；报告的
repose n. 休息；睡眠；静止vt. 使休息；寄托于vi. 休息；座落；长眠；依靠；静卧；建立于
repository n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团 
reprehend vt. 申斥；指责n. 责备
reprehensible adj. 应斥责的；应该谴责的
repressed adj. 被压抑的；被抑制的v. 抑制；镇压；约束（repress的过去分词）
reprieve vt. 缓期执行；暂时解救n. 暂缓；缓刑 
reprimand n. 谴责；训斥；申诉vt. 谴责；训斥；责难
reprisal n. 报复（行为）；报复性劫掠
reprise n. 重复；（从地产每年收入中扣除的）年金vt. 重奏
reproach n. 责备；耻辱vt. 责备；申斥 
reprobate v. 非难；拒绝；斥责adj. 邪恶的；堕落的n. 恶棍，无赖
reproof n. 责备；谴责
reprove vt. 责骂；谴责；非难vi. 责备；指责；非难
reptile adj. 爬虫类的；卑鄙的n. 爬行动物；卑鄙的人 
reptilian adj. 爬虫类的；卑鄙的n. 爬虫类动物
repudiate vt. 拒绝；否定；批判；与…断绝关系；拒付
repugnance n. 反感；厌恶；不一致，抵触
repugnant adj. 讨厌的；矛盾的；敌对的 
repulse vt. 拒绝；驱逐；憎恶n. 拒绝；击退
repulsion n. 排斥；反驳；反感；厌恶
reputation n. 名声，名誉；声望
repute n. 名誉；声望vt. 名誉；认为；把…称为 
request n. 请求；需要vt. 要求，请求
requisite adj. 必备的，必不可少的；需要的n. 必需品
requite vt. 报答，回报；酬谢
rescind vi. 解除；废除；撤回 
rescission n. 取消，废除
rescript n. 法令；布告；抄件
rescue vt. 营救；援救n. 营救；援救；解救
resent vt. 怨恨；愤恨；厌恶 
resentment n. 愤恨，怨恨
reserve n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金vt. 储备；保留；预约vi. 预订n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫
reshuffle vt. 重新洗牌；改组；重作安排n. 重新洗牌；改组
reside vi. 住，居住；属于 
resident adj. 居住的；住院医师；定居的n. 居民
residual n. 剩余；残渣adj. 剩余的；残留的
residue n. 残渣；剩余；滤渣
resignation n. 辞职；放弃；辞职书；顺从 
resigned adj. 顺从的；已辞职的；己放弃的v. 辞职；顺从（resign的过去分词）
resilience n. 恢复力；弹力；顺应力
resilient adj. 弹回的，有弹力的
resin n. 树脂；松香vt. 涂树脂；用树脂处理n. (Resin)人名；(俄)列辛；(法)勒森 
resonant adj. 洪亮的，共振的；共鸣的
resort n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
resound vi. 回响；鸣响；被传颂vt. 回响；传颂；大声讲
resourceful adj. 资源丰富的；足智多谋的；机智的 
respiration n. 呼吸；呼吸作用
respite n. 缓解；暂缓；暂时的休息；缓期执行vt. 使缓解；使暂缓；使延期；缓期执行
resplendent adj. 光辉的；华丽的
respondent adj. 回答的；应答的n. [法] 被告；应答者 
response n. 响应；反应；回答
responsive adj. 响应的；应答的；回答的
responsiveness n. 响应能力；有同情心
restitution n. 恢复；赔偿；归还 
restive adj. 倔强的；难驾御的；不安宁的
restiveness n. 难以驾御；倔强
restless adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的
restorative n. [药] 恢复药，滋补剂adj. 滋补的，有助于复元的；恢复健康的 
restore vt. 恢复；修复；归还vi. 恢复；还原
restored adj. 精力充沛的；精力恢复的v. 修复（restore的过去式）；恢复健康
restrain vt. 抑制，控制；约束；制止
restraint n. 抑制，克制；约束 
resume n. 摘要；[管理] 履历，简历vt. 重新开始，继续；恢复，重新占用vi. 重新开始，继续
resurge vi. 复活；再起
resurgence n. 复活；再现；再起
resurrect vt. 使复活；复兴；挖出vi. 复活 
resuscitate vt. 使复苏；使复兴vi. 恢复；复兴
retail vt. 零售；转述vi. 零售n. 零售adv. 以零售方式adj. 零售的n. (Retail)人名；(法)勒塔伊
retain vt. 保持；雇；记住
retainer n. 保持器；家臣；保持者；[机] 护圈；预付费用 
retaliate vi. 报复；回敬vt. 报复
retaliation n. 报复；反击；回敬
retard vt. 延迟；阻止；妨碍；使减速vi. 减慢；受到阻滞n. 延迟；阻止
retention n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿 
retentive adj. 保持的；记性好的
reticent adj. 沉默的；有保留的；谨慎的
reticulation n. 网状，网状物；网目；网状组织
retinue n. 随行人员；扈从 
retiring adj. 退休的；不善社交的；过隐居生活的v. 退休（retire的ing形式）
retort n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶vt. 反驳，反击vi. 反驳，回嘴
retouch n. 润饰；修整部分vt. 润饰；修整vi. 润饰；修整
retrace vt. 追溯；折回；重描 
retract vt. 缩回；缩进；取消vi. 缩回；缩进；撤消n. 收缩核
retreat n. 撤退；休息寓所；撤退vi. 撤退；退避；向后倾vt. 退（棋）；使后退
retrench vt. 删除；减少；紧缩开支vi. 节省；紧缩
retrenchment n. 节省；删除 
retribution n. 报应；惩罚；报答；报偿
retrieve vt. [计] 检索；恢复；重新得到vi. 找回猎物n. [计] 检索；恢复，取回
retroactive adj. 追溯的；有追溯效力的；反动的
revealing adj. 透露真情的；有启迪作用的；袒胸露肩的v. 揭示；展现（reveal的ing形式） 
revelation n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相
revelry n. 狂欢；欢宴
revenge n. 报复；复仇vt. 报复；替…报仇；洗雪vi. 报仇；雪耻
revenue n. 税收，国家的收入；收益 
reverberate vt. 使回响；使反射；使弹回vi. 回响；反响；弹回；不断发生后效adj. 回响的；反射的
revere vt. 敬畏；尊敬；崇敬
reverie n. 幻想；沉思；幻想曲
reverse n. 背面；相反；倒退；失败vt. 颠倒；倒转adj. 反面的；颠倒的；反身的vi. 倒退；逆叫 
reversion n. 逆转；回复；归还；[遗] 隔代遗传；[法] 继承权
revert vi. 回复；重提；返祖遗传；归还vt. 使回复原状n. 恢复原状者n. (Revert)人名；(西)雷韦特；(法)勒韦尔
revile vt. 辱骂；斥责vi. 辱骂；谩骂
revise vt. 修正；复习；校订vi. 修订；校订；复习功课n. 修订；校订n. (Revise)人名；(法)勒维斯 
revitalize vt. 使…复活；使…复兴；使…恢复生气
revive vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播
revolt vi. 反抗；反叛；反感，厌恶vt. 使反感；使恶心n. 反抗；叛乱；反感
revue n. 讽刺时事的滑稽剧 
revulsion n. 剧变；厌恶；强烈反感；抽回
reward n. [劳经] 报酬；报答；酬谢vt. [劳经] 奖励；奖赏
rewarding adj. 有益的，值得的；有报酬的，报答的
rhapsody n. 狂想曲；狂诗 
rhetoric n. 修辞，修辞学；华丽的词藻adj. 花言巧语的
rhinestone n. 人造钻石；莱茵石（一种假钻石）
rhubarb n. 大黄的叶柄，大黄；喧哗
rhyme n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词vt. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗vi. 押韵；作押韵诗 
rhythmic adj. [生物] 有节奏的（等于rhythmical）；间歇的；合拍的n. 韵律论（等于rhythmics）
rib n. 肋骨；排骨；肋状物vt. 戏弄；装肋于
ribald adj. 下流的；言谈粗俗的n. 言谈粗俗的人；说下流话的人
rickety adj. 摇晃的；虚弱的；患佝偻病的 
riddle vt. 解谜；给...出谜；充满于n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等vi. 出谜n. (Riddle)人名；(英)里德尔
rider n. 骑手；附文；扶手n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔
ridge n. 山脊；山脉；屋脊vt. 使成脊状；作垄vi. 成脊状n. (Ridge)人名；(英)里奇
ridicule vt. 嘲笑；嘲弄；愚弄n. 嘲笑；笑柄；愚弄 
rife adj. 普遍的；流行的；盛传的n. (Rife)人名；(西)里费；(英)赖夫
riffle n. 浅滩；急流，涟漪；弹洗vt. 迅速翻阅；使起涟漪；洗牌动作vi. 成涟漪；飞快翻阅n. (Riffle)人名；(瑞典)里夫勒；(英)里弗尔
riffraff n. 乌合之众；流氓adj. 微贱的
rifle n. 步枪；来复枪vt. 用步枪射击；抢夺；偷走 
rift n. 裂缝；不和；[木] 裂口vt. 使断裂；使分开vi. 裂开
rig n. 装备；钻探设备；服装；[船] 帆装vt. 操纵；装配；装扮；装上索具
rigid adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
rigmarole n. 冗长的废话adj. 冗长的 
rigor n. 严厉；精确；苛刻；僵硬n. (Rigor)人名；(英、西、葡)里戈尔
rile vt. 激怒；搅浑；惹怒n. (Rile)人名；(塞)里莱
rind n. 壳；外皮vt. 剥壳；削皮n. (Rind)人名；(英、德、巴基)林德；(法)兰
ringlet n. 小圈；长卷发 
rinse vt. 漱；冲洗掉；漂净n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发vi. 冲洗掉；漂净
riot n. 暴乱；放纵；蔓延vi. 骚乱；放荡vt. 浪费，挥霍n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特
riotous adj. 暴乱的；狂欢的；不受约束的；放荡的；茂盛的
rip vt. 撕；锯vi. 裂开，被撕裂n. 裂口，裂缝n. (Rip)人名；(塞)里普 
ripen vt. 使成熟vi. 成熟
ripple n. 波纹；涟漪；[物] 涟波vi. 起潺潺声vt. 在…上形成波痕n. (Ripple)人名；(英)里普尔
rite n. 仪式；惯例，习俗；典礼n. (Rite)人名；(西)里特
ritual n. 仪式；惯例；礼制adj. 仪式的；例行的；礼节性的 
rival n. 对手；竞争者vt. 与…竞争；比得上某人vi. 竞争adj. 竞争的n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔
rivalry n. 竞争；对抗；竞赛
rive vi. 裂开；破裂vt. 撕开；使沮丧n. (Rive)人名；(西、德)里韦；(法)里夫；(英)赖夫
riven v. 撕裂（rive的过去分词）n. (Riven)人名；(罗)里文 
rivet n. 铆钉vt. 铆接；固定；（把目光、注意力等）集中于n. (Rivet)人名；(法)里韦；(英、西)里韦特
riveting adj. 吸引人的n. [机] 铆接v. 用铆钉固定；集中于…（rivet的ing形式）
rivulet n. 小溪，小河
robe n. 长袍，礼服；制服vi. 穿长袍vt. 使穿长袍n. (Robe)人名；(德、罗、塞)罗贝；(英、法)罗布 
robust adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
roe n. 鱼卵，鱼子；牝鹿，獐n. (Roe)人名；(英、意)罗
roil vt. 搅浑；惹怒vi. 动荡；喧闹n. 小股汹涌的急流
roister vi. 摆架子；喝酒喧闹 
rollicking adj. 欢乐的；喧闹的n. 申斥；责骂
rookie n. 新手新人
roster n. 花名册；执勤人员表；逐项登记表
rostrum n. 讲坛；演讲者；嘴；喙 
rosy adj. 蔷薇色的，玫瑰红色的；美好的；乐观的；涨红脸的n. (Rosy)人名；(罗、意、瑞、典)罗茜(女名)，罗西；(英)罗茜
rotate vi. 旋转；循环vt. 使旋转；使转动；使轮流adj. [植] 辐状的
rote n. 死记硬背；生搬硬套n. (Rote)人名；(德、俄)罗特
rotten adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的adv. 非常n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕 
rotund adj. 洪亮的；圆胖的
roughen vi. 变粗糙vt. 使粗糙
roundabout adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的n. 迂回路线；环状交叉路口
rout vt. 击溃vi. 搜寻n. 溃败；暴动n. (Rout)人名；(英、捷)劳特；(法)鲁特 
rove vt. 漫游于；漂泊于vi. 流浪；飘忽不定n. 流浪；徘徊；粗纺线n. (Rove)人名；(英、法)罗夫；(芬)罗韦
rowdy adj. 吵闹的；粗暴的n. 粗暴的人；好吵闹的人n. (Rowdy)人名；(英)罗迪
royalty n. 皇室；版税；王权；专利税
rubble n. 碎石，碎砖；粗石堆 
rubicund adj. 红润的；透红的
ruck n. 皱；普通人；大量vt. 弄皱vi. 变皱n. (Ruck)人名；(德、匈、意、瑞典)鲁克；(英)拉克
rucksack n. 帆布背包
rudder n. 船舵；飞机方向舵n. (Rudder)人名；(德、西)鲁德尔 
ruddy adj. 红的；红润的adv. 极度；非常vt. 使变红vi. 变红n. (Ruddy)人名；(英)拉迪
rudimentary adj. 基本的；初步的；退化的；残遗的；未发展的
rue vi. 后悔；悲伤vt. 后悔；懊悔n. 芸香；后悔n. (Rue)人名；(英)鲁
ruffian n. 恶棍；流氓；无赖adj. 残暴的；凶恶的；无法无天的 
ruffle vt. 弄皱；触怒；扰乱；迅速翻动vi. 起皱；烦恼；连续地轻敲n. 皱褶；生气；混乱；连续轻敲声
rumble vt. 使隆隆响；低沉地说vi. 隆隆作响n. 隆隆声；抱怨声n. (Rumble)人名；(英)朗布尔
ruminant adj. 反刍的；沉思的n. 反刍动物
ruminate vt. 反刍；沉思；反复思考vi. 沉思，反刍 
rumple vt. 弄皱；弄得乱七八糟vi. 弄皱；变凌乱n. 皱褶；皱纹
rung n. 横档，脚蹬横木；地位v. 给…打电话（ring的过去式和过去分词）n. (Rung)人名；(泰、柬、瑞典)龙；(芬、德、匈)龙格
runic adj. 古代北欧文字的；神秘的n. 北欧古字碑文
rupture n. 破裂；决裂；疝气vi. 破裂；发疝气vt. 使破裂；断绝；发生疝 
rural adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
ruse n. 策略，计策；诡计n. (Ruse)人名；(罗、塞)鲁塞；(英)鲁斯
rustic adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的n. 乡下人；乡巴佬
rustle vi. 发出沙沙声vt. 使…沙沙作响n. 沙沙声；急忙；飒飒声 
rustler n. 偷牛贼；偷马贼；积极分子
ruthlessness n. 无情；冷酷；残忍
sabotage vt. 妨害；对…采取破坏行动vi. 从事破坏活动n. 破坏；破坏活动；怠工
saboteur n. 怠工者，破坏者；从事破坏活动者 
saccharin n. [有化] 糖精；邻磺酰苯甲酰亚胺
saccharine adj. 含糖的；极甜的；和颜悦色的n. （美）糖精
sack n. 麻布袋；洗劫vt. 解雇；把……装入袋；劫掠n. (Sack)人名；(英、法、葡、瑞典)萨克；(德)扎克
sacrament n. 圣礼；圣餐；神秘的事物vt. 立誓 
sacred adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
sacrifice n. 牺牲；祭品；供奉vt. 牺牲；献祭；亏本出售vi. 献祭；奉献
sacrilege n. 冒渎；亵渎圣物；悖理逆天的行为
sacrilegious adj. 该受天谴的，亵渎神明的 
sadden vt. 使悲伤，使难过；使黯淡vi. 悲哀；悲痛
saddle n. 鞍，鞍状物；车座；拖具vt. 承受；使负担；装以马鞍vi. 跨上马鞍
sadistic adj. 虐待狂的；残酷成性的
safe adj. 安全的；可靠的；平安的n. 保险箱；冷藏室；纱橱n. (Safe)人名；(几)萨菲 
safeguard n. [安全] 保护；保卫；保护措施vt. [安全] 保护，护卫
saga n. 传说；冒险故事；英雄事迹n. (Saga)人名；(阿拉伯)萨贾；(芬、捷、瑞典)萨加
sagacious adj. 睿智的，聪慧的；有远见的，聪慧的
sage n. 圣人；贤人；哲人adj. 明智的；贤明的；审慎的n. (Sage)人名；(日)三下(姓)；(英)塞奇；(意)萨杰；(德)扎格；(法)萨热 
saintly adj. 圣洁的
salient adj. 显著的；突出的；跳跃的n. 凸角；突出部分n. (Salient)人名；(西)萨连特
saliferous adj. 含盐的
saliva n. 唾液；涎n. (Saliva)人名；(俄)萨利瓦 
salmon n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色adj. 浅澄色的
salubrious adj. 清爽的；气候有益健康的
salutary adj. 有益的，有用的；有益健康的
salutation n. 称呼；问候；招呼；寒喧 
salute n. 致敬，欢迎；敬礼vt. 行礼致敬，欢迎vi. 致意，打招呼；行礼
salvage n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金vt. 抢救；海上救助n. (Salvage)人名；(法)萨尔瓦热
salve vt. 涂油膏；缓和n. 药膏；安慰n. (Salve)人名；(西、印)萨尔韦
sampler n. [自] 采样器；取样器；样品检查员 
sanatorium n. 疗养院；休养地
sanctify vt. 使圣洁；使神圣化；把…奉献给神；认可
sanctimonious adj. 假装虔诚的；假装圣洁的；假装诚实的
sanction n. 制裁，处罚；认可；支持vt. 制裁，处罚；批准；鼓励 
sandal n. 凉鞋；檀香；檀香木；便鞋 n. (Sandal)人名；(土、挪、塞、瑞典)桑达尔
sane adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
sanguine adj. 乐观的；满怀希望的；面色红润的vt. 血染；以血沾污n. 血红色
sanitary adj. 卫生的，清洁的n. 公共厕所 
sanity n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理
sap n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道vt. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础vi. 挖坑道n. (Sap)人名；(柬)萨；(越)插
sapient adj. 聪明的；伶俐的；装聪明样的；有见识的n. （史前的）智人
sapling n. 树苗；年轻人 
sapphire n. 蓝宝石；[宝] 青玉；天蓝色adj. 天蓝色的
sarcastic adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
sardonic adj. 讽刺的；嘲笑的，冷笑的
sartorial adj. 裁缝的；缝纫的；裁缝匠的 
sash n. 腰带；肩带；饰带；框格vt. 系上腰带；装以窗框
satanic adj. 邪恶的；魔鬼的
sate v. 使心满意足，使饱享
sated adj. 充分满足了的；过饱的v. 充分满足；使饱享（sate的过去式） 
satiated adj. 对...厌倦的；充分满足的；生腻的
satiny adj. 光滑的，缎子似的，柔软的
satire n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
satirize vt. 讽刺；挖苦vi. 写讽刺作品 
saturate vt. 浸透，使湿透；使饱和，使充满adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
saturated adj. 饱和的；渗透的；深颜色的v. 使渗透，使饱和（saturate的过去式）
saturnine adj. 忧郁的；阴沉的；铅中毒的；沉默寡言的
saunter n. 漫步；闲逛vi. 闲逛；漫步 
savage adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的n. 未开化的；粗鲁的人；残暴成性的人vt. 乱咬；粗暴的对待n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇
savant n. 学者；专家n. (Savant)人名；(捷)萨万特
savvy n. 悟性；理解能力；懂行（的人）vt. 理解；懂vi. 理解；知道
sawdust n. [木] 锯屑adj. 撒木屑的；无实质的vt. 在…上撒木屑；用木屑填塞 
scab n. 痂；疤；疥癣；恶棍vi. 结痂；生疙瘩；破坏罢工vt. 把…称为工贼
scabbard vt. 把…插入鞘中n. 鞘；枪套
scabrous adj. 粗糙的；难解决的；猥亵的
scad n. 竹荚鱼；许多 
scads n. 很多；巨额
scaffold n. 脚手架；鹰架；绞刑台vt. 给…搭脚手架；用支架支撑
scald vt. 烫伤；烫洗；加热；晒焦vi. 烫伤；烫洗；煮沸n. 烫伤；烫洗
scalding adj. 滚烫的；尖刻的n. [外科] 烫伤v. 烫（scald的ing形式） 
scale n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定n. (Scale)人名；(意)斯卡莱
scalpel n. 解剖刀；外科手术刀
scamper vi. 蹦蹦跳跳；奔跑，惊惶奔跑n. 蹦跳；奔跑
scan vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看 
scandal n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
scant adj. 不足的；缺乏的；勉强够的vt. 减少；节省；限制
scar vt. 伤害；给留下伤痕vi. 结疤；痊愈n. 创伤；伤痕
scarcity n. 不足；缺乏 
scare vt. 惊吓；把…吓跑vi. 受惊n. 恐慌；惊吓；惊恐adj. （美）骇人的
scarf n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾vt. 披嵌接；用围巾围n. (Scarf)人名；(英)斯卡夫
scarp vt. 在…设内斜坡；将…辟成陡坡n. 内斜坡，陡坡
scathe vt. 损伤；损害n. 损伤；危害；损害 
scathing adj. 严厉的；损伤的v. 损伤；伤害（scathe的ing形式）
scatter vi. 分散，散开；散射vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播n. 分散；散播，撒播
scenario n. 方案；情节；剧本
sceptical adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的 
schematic adj. 图解的；概要的n. 原理图；图解视图
schematize vt. 系统化；计划；扼要表示
scheme n. 计划；组合；体制；诡计vi. 搞阴谋；拟订计划vt. 计划；策划n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默
schism n. 分裂；分裂教会罪 
school n. 学校；学院；学派；鱼群vt. 教育
scintillate vi. 发出火花；闪烁
scion n. [农学] 接穗；子孙
scission n. 切断，分离；断开 
scissor vt. 用剪刀剪；删去n. 剪刀
scoff n. 嘲笑；愚弄；笑柄vt. 嘲笑；嘲弄；贪婪地吃vi. 嘲笑；嘲弄；狼吞虎咽
scoop vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集n. 勺；铲子；独家新闻；凹处
scooter n. 小轮摩托车；速可达；单脚滑行车；小孩滑板车 
scope n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程vt. 审视
scorch vt. 烧焦；使枯萎；挖苦vi. 烧焦；枯萎n. 烧焦；焦痕
scorching adj. 灼热的；激烈的；讽刺的；过早硫化的v. 把…烧焦；严厉批评；切割；过早硫化（scorch的ing形式）
score n. 分数；二十；配乐；刻痕vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下vi. 得分；记分；刻痕n. (Score)人名；(英)斯科尔 
scorn n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象vt. 轻蔑；藐视；不屑做vi. 表示轻蔑；表示鄙视
scorpion n. 蝎子；蝎尾鞭；心黑的人n. (Scorpion)人名；(英)斯科皮恩
scotch vi. 弄伤；制止转动；扑灭；镇压n. 刻痕
scour vi. 冲刷；擦；腹泻vt. 擦亮，洗涤；冲洗，清除n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻 
scourge vt. 鞭打；蹂躏；严斥；痛斥n. 鞭；灾祸；鞭子；苦难的根源
scowl n. 愁容；怒容；阴沉沉的样子vi. 皱眉；怒视vt. 皱眉表示；对…沉下脸
scramble vt. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登vi. 爬行，攀登；不规则地生长；仓促行动
scrap n. 碎片；残余物；打架；少量vt. 废弃；使解体；拆毁adj. 废弃的；零碎的vi. 吵架 
scrape n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声vt. 刮；擦伤；挖成vi. 刮掉；刮出刺耳声
scrappy adj. 爱打架的；杂凑的；不连贯的；生气勃勃的
scrawl vt. 潦草地写；乱涂vi. 乱涂，涂鸦；乱写n. 潦草的笔迹
screed n. 冗长的文章；[地质] 砂浆层 
screw vt. 旋，拧；压榨；强迫n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼vi. 转动，拧
screwdriver n. 螺丝刀
scribble n. 潦草写成的东西；潦草的写法；杂文vt. 乱写；滥写；潦草地书写vi. 乱写；乱涂
script n. 脚本；手迹；书写用的字母vt. 把…改编为剧本vi. 写电影脚本 
scripture n. （大写）圣经；手稿；（大写）圣经的一句n. (Scripture)人名；(英)斯克里普丘
scroll n. 卷轴，画卷；名册；卷形物vi. 成卷形vt. 使成卷形
scrub n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物）vt. 用力擦洗；使净化vi. 擦洗；进行手臂消毒adj. 矮小的；临时凑合的；次等的
scrumptious adj. 美味的；绝妙的，极好的 
scruple n. 微量；顾虑；踌躇vi. 有顾忌；踌躇vt. 对…有顾虑
scrutable adj. 可以了解的；可解读的
scrutinize vi. 细阅；作详细检查vt. 详细检查；细看n. 仔细或彻底检查
scud n. 飞毛腿；疾行；飘飞的云vi. 疾行；顺风行驶 
scuff vt. 使磨损；践踏；拖着脚走vi. 磨损；拖着脚走n. 拖着脚走；磨损之处
sculpt vt. 造型；雕刻vi. 造型；雕刻n. 雕刻品n. (Sculpt)人名；(英)斯卡尔普特
sculptor n. 雕刻家
scurrilous adj. 下流的；说话粗鄙恶劣的；无礼的 
scurry n. 急跑；短距离赛跑（或赛马）vi. 急赶；急跑vt. 急赶
scurvy adj. 卑鄙的，下流的n. [内科] 坏血病
scutter vi. 急跑；疾走n. 疾走
scuttle n. 天窗；煤桶；筐vi. 逃避；急促地跑vt. 使船沉没；破坏 
scythe n. 长柄大镰刀；钐刀vt. 用大镰刀割
seafaring adj. 航海的n. 航海业；海上航行
seam n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝
seamy adj. 丑恶的；露出线缝的 
sear vt. 烤焦；使…枯萎vi. 干枯；烧焦；凋谢adj. 枯萎的；烤焦的n. 烙印；烧焦痕迹n. (Sear)人名；(英)西尔
seasoned adj. 经验丰富的；老练的；调过味的
seasoning n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
secede vi. 脱离；退出vt. 从…中脱离；割让 
seclude vt. 使隔离，使隔绝
secrete vt. 藏匿；私下侵吞；分泌
secretive adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
sect n. 宗派 
secular adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
secure adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的vt. 保护；弄到；招致；缚住vi. 获得安全；船抛锚；停止工作
securities n. [金融] 有价证券；担保；抵押物（security的复数）；保证人
sedate adj. 安静的；沉着的vt. 给…服镇静剂 
sedative n. [药] 镇静剂；能使安静的东西；止痛药adj. 使镇静的；使安静的
sedentary adj. 久坐的；坐惯的；定栖的；静坐的
sediment n. 沉积；沉淀物
sedition n. 暴动；煽动性的言论或行为；妨害治安 
seditious adj. 煽动性的；扰乱治安的；参与煽动的
sedulity n. 勤奋
sedulous adj. 聚精会神的；勤勉的；勤苦工作的
seedling n. 秧苗，幼苗；树苗 
seemly adj. 适当的；有礼的；好看的adv. 适合地；得体地
seep vi. 漏；渗出n. 小泉；水陆两用的吉普车
seethe vi. 沸腾；冒泡；激动vt. 使浸透；使煮沸n. 沸腾；感情等的迸发
segment vi. 分割n. 段；部分vt. 分割 
seine n. 围网；拖地大网vt. 用围网捕捞vi. 用围网捕鱼
seismic adj. 地震的；因地震而引起的
self n. 自己，自我；本质；私心adj. 同一的vt. 使自花授精；使近亲繁殖vi. 自花授精n. (Self)人名；(英)塞尔夫
semblance n. 外貌；假装；类似 
seminal adj. 种子的；精液的；生殖的
seminary n. 神学院；学校；发源地；高级中学
senile adj. 高龄的；老衰的；高龄所致的
sensation n. 感觉；轰动；感动 
sensible adj. 明智的；明显的；意识到的；通晓事理的n. 可感觉到的东西；敏感的人
sensitive adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的n. 敏感的人；有灵异能力的人
sensitivity n. 敏感；敏感性；过敏
sensitization n. 敏化作用；促进感受性；感光度之增强 
sensitize vt. 使敏感；使具有感光性vi. 变得敏感
sensual adj. 感觉的；肉欲的；世俗的；感觉论的
sententious adj. 简洁精炼的；警句的，富于格言的
sentient adj. 有感情的；有感觉力的；意识到的n. 有知觉的人 
sentiment n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
sentinel n. 哨兵vt. 守卫，放哨
sentry n. 哨兵；岗哨vi. 放哨vt. 设岗哨
separate vt. 使分离；使分开；使分居vi. 分开；隔开；分居adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；n. .分开；抽印本 
septic adj. 败血症的；[医] 脓毒性的；腐败的n. 腐烂物
sepulchral adj. 阴森森的；坟墓的，丧葬的
sequacious adj. 盲从的；合于逻辑的；缺乏独创性的
sequela n. [医] 后遗症；结果；后继者 
sequential adj. 连续的；相继的；有顺序的
sequester vt. 使隔绝；使隐退；没收，扣押
sequestrate vt. 没收；扣押
seraphic adj. 纯洁的；美丽的；天使一般的 
sere adj. 干枯的，枯萎的n. 演替系列n. (Sere)人名；(匈)谢雷；(西)塞雷
serenade n. 小夜曲vt. 为…唱小夜曲vi. 唱小夜曲
serendipity n. 意外发现珍奇事物的本领；有意外发现珍宝的运气
serene adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的n. 平静；晴朗vt. 使平静 
serfdom n. 农奴境遇；农奴身份
serial adj. 连续的；连载的；分期偿还的n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说
sermon n. 布道；训诫；启示；冗长的讲话vt. 对…布道；对…说教vi. 布道n. (Sermon)人名；(英)瑟蒙；(意)塞尔蒙
sermonize vi. 说教；布道vt. 对…说教；对…布道 
serpentine adj. 蜿蜒的；阴险的；弯弯曲曲的vt. 使迂回曲折地行进vi. 像蛇般行进n. [矿物] 蛇纹石
serrate adj. [生物] 锯齿状的n. (Serrate)人名；(西)塞拉特
serrated adj. [生物] 锯齿状的，有锯齿的v. 使有锯齿（serrate的过去分词）
serried adj. 密集的；林立的；重叠罗列的v. 拥挤，密集（serry的过去分词形式） 
serviceable adj. 有用的，可供使用的；耐用的
servile adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；卑屈的
servitude n. 劳役，奴役；地役权；奴隶状态
setback n. 挫折；退步；逆流 
settle vi. 解决；定居；沉淀；下陷vt. 解决；安排；使…定居n. 有背长椅n. (Settle)人名；(英)塞特尔
settled adj. 稳定的；固定的v. 解决；定居（settle的过去分词）
sever vt. 割断，断绝；分开；使分离vi. 断；裂开；分离n. (Sever)人名；(俄)谢韦尔；(捷、塞、意、西、土、瑞典、罗)塞韦尔；(英)塞弗；(德)泽弗
severe adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的 
sewer n. 下水道；阴沟；裁缝师vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水vi. 清洗污水管
sextant n. 六分仪（航海定向仪器）；圆的六分之一
shabby adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
shack n. 棚屋；小室vi. 居住 
shackle n. 束缚；桎梏；脚镣vt. 束缚；加枷锁n. (Shackle)人名；(英)沙克尔
shale n. [岩] 页岩；泥板岩
sham n. 假装；骗子；赝品vt. 假装；冒充vi. 假装；佯装adj. 假的；虚假的；假装的n. (Sham)人名；(英、印、毛里塔)沙姆
shambles n. 混乱；废墟；屠宰场（shamble的复数）v. 蹒跚而行（shamble的第三人称单数形式） 
shanty n. （美）棚屋；下等酒馆；海员号子vi. 居住于小棚屋
shard n. （甲虫的）[昆] 鞘翅；陶瓷碎片n. (Shard)人名；(印)沙尔德
shattered adj. 破碎的；极度疲劳的v. 打碎；削弱；使心烦意乱（shatter的过去分词）
shavings n. [木] 刨花；剃须（shaving的复数形式） 
shawl n. 围巾，长方形披巾vt. 用披巾包裹
sheaf n. 捆；束；扎vt. 捆；束；扎n. (Sheaf)人名；(英)希夫
shear vt. 剪；修剪；剥夺vi. 剪；剪切；修剪n. [力] 切变；修剪；大剪刀n. (Shear)人名；(英)希尔
sheath n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装 
sheathe vt. 覆盖；插入鞘；包装
shed vt. 流出；摆脱；散发；倾吐vi. 流出；脱落；散布n. 小屋，棚；分水岭
sheen n. 光辉，光泽，光彩adj. 光辉的；有光泽的；华丽的vi. 闪耀；发光n. (Sheen)人名；(英)希恩
sheer adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的adv. 完全；陡峭地vi. 偏航vt. 使偏航；使急转向n. 偏航；透明薄织物 
shell n. 壳，贝壳；炮弹；外形vi. 剥落；设定命令行解释器的位置vt. 剥皮；炮轰
shelter n. 庇护；避难所；遮盖物vt. 保护；使掩蔽vi. 躲避，避难n. (Shelter)人名；(英)谢尔特
shelve vt. 将（书等）放置在架子上；搁置，将某事放到一旁不予考虑；将…搁在一边；装搁架于；罢免vi. （陆地）逐渐倾斜
sheriff n. 州长；郡治安官；执行吏n. (Sheriff)人名；(英、葡)谢里夫；(阿拉伯)谢里夫 
shibboleth n. 口令；（基督教《圣经》）考验用的词；特殊的习惯
shield n. 盾；防护物；保护者vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫vi. 防御；起保护作用n. (Shield)人名；(英)希尔德
shiftiness 奸诈
shiftless adj. 偷懒的；无计谋的；无能的 
shimmer n. 微光；闪光vi. 闪烁；发闪烁的微光vt. 使闪烁
shingle n. 墙面板；木瓦；小招牌（尤指医生或律师挂的营业招牌）；鹅卵石vt. 用盖板覆盖
shipshape adj. 井然有序的；整整齐齐的；整洁干净的adv. 整齐地；整洁地
shipwright n. 造船工人，造船木匠n. (Shipwright)人名；(英)希普赖特 
shirk vt. 逃避vi. 推卸；逃避n. (Shirk)人名；(英)舍克
shoal n. 浅滩；鱼群；潜在危险vi. 变浅vt. 使变浅；驶入adj. 浅的
shoddy n. 赝品；冒牌货；假装粗俗adj. 假冒的；劣质的；卑劣的
shoot vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射vi. 射击；发芽；拍电影n. 射击；摄影；狩猎；急流 
shoplift vt. 从商店中偷商品vi. 从商店中偷商品
shopworn adj. 陈旧的；陈腐的
shoulder n. 肩，肩膀；肩部vt. 肩负，承担vi. 用肩推挤，用肩顶
shove vt. 挤；强使；撞；猛推n. 推；挤n. (Shove)人名；(英)肖夫 
showy adj. 艳丽的；炫耀的；显眼的
shred n. 碎片；少量剩余；最少量；破布vt. 切成条状；用碎纸机撕毁vi. 撕碎
shrewd adj. 精明的；狡猾的；机灵的n. 精明（的人）；机灵（的人）
shriek vi. 尖叫；促人注意vt. 尖声发出n. 尖声；尖锐的响声 
shrine n. 圣地；神殿；神龛；圣祠vt. 将…置于神龛内；把…奉为神圣
shrink n. n.收缩；畏缩；精神病学家vt. 使缩小，使收缩vi. .收缩；畏缩
shrivel vi. 枯萎；皱缩vt. 使枯萎；使皱缩；使束手无策
shroud n. 寿衣；覆盖物；船的横桅索；[电] 护罩vt. 覆盖；包以尸衣 
shrub n. 灌木；灌木丛
shrug vt. 耸肩，耸肩表示n. 耸肩vi. 耸肩
shuck n. 壳；外皮；荚；毫无价值的东西vt. 剥去vi. 剥去n. (Shuck)人名；(英)沙克
shudder n. 发抖；战栗；震动vi. 发抖；战栗 
shuffle v. 洗牌；推诿，推卸；拖曳，慢吞吞地走；搅乱n. 洗牌，洗纸牌；混乱，蒙混；拖着脚走
shun vt. 避开，避免；回避n. (Shun)人名；(日)春(姓)
shunt vt. 使转轨；使分流；回避讨论；推延vi. 转轨；转向一边；往返n. 转轨；[电] 分流器
shuttle n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送vi. 穿梭往返 
sibilant adj. 咝咝作声的；发丝音的n. 齿擦音
sibling n. 兄弟姊妹；民族成员
sibyl n. 女巫；女预言家n. (Sibyl)人名；(英)西比尔
sidereal adj. [天] 恒星的；根据星球运行测定的 
sideshow n. 穿插表演；串演的节；小事件
sidesplitting adj. 令人捧腹大笑的
sidestep vt. 回避；横跨一步躲避vi. 回避问题；侧向跨步n. 台阶；横跨的一步
sidle vi. 侧身而行；悄悄贴近vt. 侧身而行；悄悄贴近n. 侧走；挨近 
siege n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力vt. 围攻；包围
sift vt. 筛选；撒；过滤；详查vi. 筛；详查；撒下；细究n. (Sift)人名；(匈)希夫特
signal n. 信号；暗号；导火线vt. 标志；用信号通知adj. 显著的；作为信号的vi. 发信号n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔
signatory adj. 签署的；签约的n. 签约国；签名人 
signature n. 署名；签名；信号
significant adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的n. 象征；有意义的事物
signify vt. 表示；意味；预示vi. 有重要性；要紧；冒充内行
sill n. 窗台；基石；门槛；[海洋] 海底山脊n. (Sill)人名；(英、德)西尔 
silt n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣vi. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞vt. 使淤塞；充塞
silversmith n. 银器匠
simian n. 猴子；类人猿adj. 类人猿的；猴子一般的n. (Simian)人名；(罗、西、法)西米安
simile n. 明喻；直喻 
simper n. 假笑；傻笑vi. 假笑vt. 假笑着说
simpleton n. 傻子；笨蛋
simulate vt. 模仿；假装；冒充adj. 模仿的；假装的
simultaneous adj. 同时的；联立的；同时发生的n. 同时译员 
sincere adj. 真诚的；诚挚的；真实的
sinecure n. 闲职；挂名职务
sinew n. 筋；肌腱；体力；精力vt. 加强；使牢固
singe vt. 烧焦；烤焦vi. 烧焦；烤焦n. 烧焦；烤焦 
singularity n. 奇异；奇点；突出；稀有
sinister adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的
sinuous adj. 蜿蜒的；弯曲的；迂回的
sip n. 抿；小口喝；单列直插式组件vi. 啜饮vt. 啜n. (Sip)人名；(捷)西普；(朝)十；(东南亚国家华语)集 
siren n. 汽笛；迷人的女人；歌声动人的女歌手adj. 迷人的vi. 响着警报器行驶vt. 引诱
sizzler n. 炎热天；极烫的东西
skein n. 一束（线）；一群；一连串
skeleton n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的 
sketchy adj. 写生风格的；写生的；概略的
skew n. 斜交；歪斜adj. 斜交的；歪斜的
skewer n. 烤肉叉子；串肉扦；针vt. 刺穿；串住
skiff n. 小艇；小型帆船；轻舟 
skillet n. 煮锅；长柄平底煎锅
skim vt. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入）vi. 浏览；掠过n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
skimp vt. 克扣；对…不够用心；舍不得给；少给vi. 节省；不够用心adj. 少的；不足的
skinflint n. 吝啬鬼；一毛不拔的人 
skirmish n. 小冲突，小规模战斗；小争论vi. 进行小规模战斗；发生小争论
skirt n. 裙子vt. 绕过，回避；位于…边缘vi. 沿边走，绕开；环绕
skit n. 讽刺文；滑稽短剧
skittish adj. 轻佻的；活泼的 
skullduggery n. 欺骗；使诈
skunk n. 臭鼬；臭鼬毛皮；讨厌鬼；卑鄙的人vt. 使惨败；欺骗
skyrocket n. 流星烟火；冲天火箭vi. 飞涨，突然高升vt. 使…猛然上涨
skyscraper n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西 
slab n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片vt. 把…分成厚片；用石板铺
slack adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的vi. 松懈；减弱n. 煤末；峡谷vt. 放松；使缓慢adv. 马虎地；缓慢地n. (Slack)人名；(英)斯莱克
slacken vi. 松劲，懈怠；变松弛；变缓慢vt. 使缓慢；使松弛
slag n. 炉渣；矿渣；熔渣vt. 使成渣；使变成熔渣vi. 变熔渣 
slake vt. 消除；熄灭；使清凉vi. （石灰）熟化；消除；平息
slander vt. 诽谤；造谣中伤n. 诽谤；中伤
slanderous adj. 诽谤的；诽谤性的；中伤的
slant n. 倾斜；观点；偏见vi. 倾斜；有倾向vt. 使倾斜；使倾向于adj. 倾斜的；有偏见的 
slapdash adj. 匆促的；草率的；粗心的，马虎的
slate n. 板岩；石板；蓝色；石片vt. 铺石板；严厉批评某人；计划adj. 板岩的；石板色的 n. (Slate)人名；(英)斯莱特
slaughter vt. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭n. (Slaughter)人名；(英)斯劳特
slaver n. 口水；奴隶贩卖船；奴隶商人；谄媚；诱骗女子为娼者vi. 淌口水vt. 淌口水弄湿；淌口水弄脏 
slay vt. 杀害，杀死；使禁不住大笑vi. 杀死，杀害；残杀n. (Slay)人名；(英、柬)斯莱
sleazy adj. 质地薄的；肮脏的；低级庸俗的；破烂的
sledge vt. 用雪橇搬运；乘雪橇；用大锤打vi. 用大锤打；猛击；乘雪橇n. 雪橇；大锤n. (Sledge)人名；(英)斯莱奇
sledgehammer adj. 手下不留情的；强力的vt. 用大锤打；猛力打n. 大锤；猛烈的打击 
sleigh vi. 乘雪橇；驾雪橇vt. 乘雪橇；用雪橇运输n. 雪橇n. (Sleigh)人名；(英)斯莱
sleight n. 手法，技巧；熟练，灵巧；诡计n. (Sleight)人名；(英)斯莱特
slew n. 回转；沼地；极多vi. 扭转；侧滑；转向；猛拐vt. 使扭转；使旋转v. 杀害（slay的过去式）
slice n. 薄片；部分；菜刀，火铲vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片vi. 切开；割破 
slick adj. 光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的n. [机] 平滑器；[机] 修光工具；通俗杂志adv. 灵活地；聪明地vt. 使光滑；使漂亮vi. 打扮整洁n. (Slick)人名；(英)斯利克
slight adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的vt. 轻视，忽略；怠慢n. 怠慢；轻蔑
sling n. [机] 吊索；投石器；抛掷vt. 用投石器投掷；吊起
slippage n. 滑移；滑动；下降 
slippery adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
slipshod adj. 潦草的；穿著不整洁的；穿著踏跟鞋的
slit vt. 撕裂；使有狭缝n. 裂缝；投币口vi. 纵裂
slither vi. 蜿蜒地滑行vt. 使滑动n. 滑动；滑行 
sliver n. 梳毛，梳棉；裂片vi. 成为薄片；裂成小片vt. 使成薄片；使裂成小片
slobber vi. 流口水；情不自禁地说；过分感伤地说；感情迸发vt. 处事马虎；流口水弄湿；口齿不清地说n. 口水；感情用事的话
sloppy adj. 草率的；粗心的；泥泞的；肥大的；稀薄的
slot n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口vt. 跟踪；开槽于n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特 
sloth n. 怠惰，懒惰；[脊椎] 树懒n. (Sloth)人名；(丹)斯洛特
slouch n. 下垂；笨拙的人，懒散的人；懒散的样子vi. 没精打采地站；耷拉vt. 使下垂
slough n. 蜕下的皮（或壳）；绝境；[地理] 泥沼；[外科] 腐肉vt. 使陷入泥沼；抛弃vi. 蜕皮；脱落；在泥浆中跋涉
sloven n. 懒散的人；不修边幅的人 
slue n. 旋转，转向；沼泽地vt. 使……旋转；使……转向vi. 旋转；转向
sluggard n. 游手好闲的人；懒鬼；偷懒者
sluice n. 水闸；蓄水；洗矿槽vt. 冲洗；开闸放水vi. 奔流
slumber n. 睡眠；麻木状态；静止状态vi. 睡眠；蛰伏；麻木vt. 睡眠；睡着度过 
slump vi. 下降，衰落；倒下；大幅度下降，暴跌vt. 使降低；使衰落；使倒下n. 衰退；暴跌；消沉
slur vt. 忽视；草率地看过；含糊地念；诋毁vi. 含糊地发音；潦草地写字；拖着脚走n. 污点；诽谤；连音符
slurp vt. 出声地吃或喝vi. 出声地吃或喝n. 吃的声音；啜食声
sly adj. 狡猾的；淘气的；诡密的n. (Sly)人名；(英)斯莱 
smarmy adj. 爱说奉承话的；虚情假意的
smart adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
smattering n. 一知半解；少数；略知adj. 肤浅的；些许的；点滴的v. 略知；肤浅地学习；粉碎（smatter的ing形式）
smear vt. 诽谤；弄脏；涂上；把…擦模糊n. 涂片；诽谤；污点vi. 被弄脏 
smirch vt. 弄脏n. 污点
smirk n. 傻笑；假笑；得意的笑vi. 傻笑；假笑vt. 以假笑表示；以傻笑表示
smooth adj. 顺利的；光滑的；平稳的vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和n. 平滑部分；一块平地vi. 变平静；变平滑adv. 光滑地；平稳地；流畅地
smother vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住vi. 窒息；被抑制；闷死n. 窒息状态；令人窒息的浓烟 
smudge vt. 弄脏，涂污；用浓烟熏vi. 被弄脏；形成污迹n. 污点，污迹；烟熏火堆
smug adj. 自鸣得意的；自以为是的；整洁的n. 书呆子；自命不凡的家伙
smuggle vt. 走私；偷运vi. 走私，私运；偷带
snappish adj. 厉声说话的；暴躁的 
snappy adj. 厉声说话的；生气勃勃的；时髦的；爽快的
snare n. 陷阱；圈套；[外科] 勒除器vt. 捕捉；诱惑
snarl n. 咆哮；怒骂；混乱vi. 咆哮；怒骂；缠结vt. 搞乱；咆哮着说；使…缠结
snatch n. 抢夺；抓举；小量vt. 夺得；抽空做；及时救助vi. 抢走；很快接受 
sneaking adj. 鬼鬼祟祟的；私下的；卑鄙的v. 潜行（sneak的ing形式）
sneer vi. 嘲笑，冷笑vt. 嘲笑，冷笑n. 嘲笑，冷笑
snicker vi. 偷笑，窃笑vt. 窃笑着说n. 窃笑n. (Snicker)人名；(芬、瑞典)斯尼克
snide adj. 伪造的；卑鄙的；暗讽的n. 赝品；骗子 
snip n. 剪；便宜货vt. 剪断vi. 剪
snitch vi. 告密；进行小偷小摸vt. 偷；顺手牵羊n. 告密者；告发者
snob n. 势利小人，势利眼；假内行
snobbish adj. 势利的 
snowdrift n. 随风飘飞的雪；被风刮在一起的雪堆
snub vt. 冷落；严厉斥责；掐灭n. 冷落；斥责；突然的停止adj. 制动用的；短扁上翘的
snug adj. 舒适的；温暖的；紧身的；隐藏的vt. 使变得温暖舒适；隐藏vi. 偎依；舒适地蜷伏n. 舒适温暖的地方；雅室
snuggle vt. 使舒适温暖；紧抱；偎依vi. 偎依；舒服地蜷伏 
soak vt. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透vi. 浸泡；渗透n. 浸；湿透；大雨
soar vi. 高飞；高耸；往上飞舞n. 高飞；高涨n. (Soar)人名；(英、葡)索尔
sober adj. 冷静的，清醒的；未醉的vt. 使严肃；使醒酒，使清醒n. (Sober)人名；(英)索伯
sobriety n. 清醒，冷静；节制；严肃 
sociable adj. 社交的；好交际的；友善的n. 联谊会
sock n. 短袜；一击vt. 重击；给……穿袜adv. 正着地；不偏不倚地adj. 非常成功的n. (Sock)人名；(德)佐克
sod n. 草地；草皮vt. 铺上草皮；以生草土覆盖；铺草皮于n. (Sod)人名；(泰)梭
sodden adj. 浸透的；浑身湿透的；浸过酒的vt. 使浸透；使迷糊 
soggy adj. 浸水的；透湿的；沉闷的
soil n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床vt. 弄脏；污辱vi. 变脏
sojourn n. 逗留；旅居vi. 逗留；旅居
solace n. 安慰；慰藉；安慰之物vt. 安慰；抚慰；使快乐（过去式solaced，过去分词solaced，现在分词solacing，第三人称单数solaces） 
solder vi. 焊接vt. 焊接；使联接在一起n. 焊料；接合物
solemn adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
solemnity n. 严肃；庄严；一本正经
solicit vt. 征求；招揽；请求；乞求vi. 征求；招揽；恳求；请求 
solicitous adj. 热切期望的；热心的；挂念的
solicitude n. 焦虑；渴望；担心
solidarity n. 团结，团结一致
solidify vt. 团结；凝固vi. 团结；凝固 
solitary adj. 孤独的；独居的n. 独居者；隐士
solitude n. 孤独；隐居；荒僻的地方
solo n. 独奏；独唱；独奏曲adj. 独奏的；独唱的；单独的vt. 单人攀登；单独驾vi. 单独表演；放单飞adv. 单独地
soluble adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的 
solvent adj. 有偿付能力的；有溶解力的n. 溶剂；解决方法
somatic adj. 躯体的；肉体的；体壁的
somber adj. 忧郁的；昏暗的；严峻的；阴天的
somnolent adj. 催眠的，想睡的 
sonata n. 奏鸣曲
sonnet n. 十四行诗；商籁诗n. (Sonnet)人名；(法)索内
sonorous adj. 响亮的；作响的；能发出响亮声音的
soot n. 煤烟，烟灰vt. 用煤烟熏黑；以煤烟弄脏 
soothe vt. 安慰；使平静；缓和vi. 起抚慰作用
sop n. 面包片；湿透的东西；懦夫；小贿赂vt. 吸水；浸湿；贿赂vi. 湿透；渗透n. (Sop)人名；(老、柬)索
sophism n. 诡辩
sophisticated adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式） 
sophistication n. 复杂；诡辩；老于世故；有教养
sophistry n. 诡辩；诡辩法
soporific n. 催眠剂；安眠药adj. 催眠的；想睡的
sopping adj. 浑身湿透的adv. 非常湿地v. 使浸泡；吸收水分（sop的ing形式） 
sorcery n. 魔术，巫术
sordid adj. 肮脏的；卑鄙的；利欲熏心的；色彩暗淡的
souse n. 盐汁；腌货vt. 腌制；弄醉；把…浸入水vi. 被浸透；喝醉adv. 扑通地
souvenir n. 纪念品；礼物vt. 把…留作纪念 
sovereign adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的n. 君主；独立国；最高统治者n. (Sovereign)人名；(英)索夫林
sovereignty n. 主权；主权国家；君主；独立国
sow vt. 播种；散布；使密布vi. 播种n. 母猪n. (Sow)人名；(几、马里、乍、毛里塔、塞内)索乌
spacious adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的 
span n. 跨度，跨距；范围vt. 跨越；持续；以手指测量n. (Span)人名；(捷)斯潘
spangle vt. 使闪烁发光；用闪光饰物装饰n. 亮晶晶的小东西vi. 闪烁发光
spank vt. 拍击使之前进；打…的屁股vi. 掴；飞跑n. 一巴掌n. (Spank)人名；(法)斯庞克
spar n. [矿物] 晶石；圆材（如桅、桁等）；争论；拳斗vi. 争论；拳击vt. 装圆材于n. (Spar)人名；(德)施帕尔；(法)斯帕尔 
sparing adj. 节约的；贫乏的；保守的n. 抽出；宽恕；免去；给予（spare的ing形式）
spark n. 火花；朝气；闪光vt. 发动；鼓舞；求婚vi. 闪烁；发火花；求婚n. (Spark)人名；(俄)斯帕克
sparse adj. 稀疏的；稀少的
spartan adj. 斯巴达的；斯巴达式的；（生活方式）简朴的，清苦的。n. 斯巴达人；勇士 
spasmodic adj. 痉挛的，痉挛性的；间歇性的
spat n. 口角；蚝卵；蚝仔；掌击vi. 争吵；一巴掌打去v. 吐口水（spit的过去式）n. (Spat)人名；(意)斯帕特
spate n. 洪水；一阵；大雨；突然迸发
spatial adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的 
spatula n. （调和、涂抹用）抹刀，小铲；[医] 压舌板
spawn n. 卵；菌丝；产物vt. 产卵；酿成，造成；大量生产vi. 产卵；大量生产
spear n. 矛，枪vt. 用矛刺n. (Spear)人名；(英)斯皮尔
specialize vi. 专门从事；详细说明；特化vt. 使专门化；使适应特殊情况；详细说明 
specialized adj. 专业的；专门的v. 专攻（specialize的过去分词）；使…专门化；详细说明
specifics n. 细节；特性（specific的复数）；详情
specimen n. 样品，样本；标本
specious adj. 似是而非的；外表美观的；华而不实的；徒有其表的 
speck n. 灰尘；污点；小颗粒vt. 使有斑点n. (Speck)人名；(英)斯佩克；(德)施佩克
spectacular adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
spectator n. 观众；旁观者
specter n. 幽灵；妖怪；恐怖之物 
spectral adj. [光] 光谱的；幽灵的；鬼怪的
spectrum n. 光谱；频谱；范围；余象
speculate vi. 推测；投机；思索vt. 推断
speculative adj. 投机的；推测的；思索性的 
speleology n. 洞穴学
spell vt. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值n. 符咒；一段时间；魅力vi. 拼字；轮替n. (Spell)人名；(英)斯佩尔
spendthrift adj. 挥霍无度的；浪费的n. 挥霍无度的人；浪费的人
spike n. 长钉，道钉；钉鞋；细高跟vt. 阻止；以大钉钉牢；用尖物刺穿n. (Spike)人名；(瑞典)斯皮克 
spin vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩vt. 使旋转；纺纱；编造；结网n. 旋转；疾驰
spindly adj. 细长的；纺锤形的
spineless adj. 没有骨气的；无脊椎的；懦弱的
spiny adj. 多刺的；麻烦的；尖刺状的 
spire n. [建] 尖顶；尖塔；螺旋vi. 螺旋形上升vt. 给…加塔尖n. (Spire)人名；(德)施皮雷；(法)斯皮尔
spiritual n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）adj. 精神的，心灵的
spite n. 不顾；恶意；怨恨vt. 刁难；使恼怒
splashy adj. 泥泞的；容易溅开的；遍布斑点的；引人注目的 
spleen n. 脾脏；坏脾气；怒气
splendor n. 光彩；壮丽；显赫n. (Splendor)人名；(瑞典)斯普伦多尔
splice vt. 拼接；接合；使结婚n. 接合；结婚
splint n. 夹板；薄木条；薄金属片vt. 用夹板固定n. (Splint)人名；(德)施普林特；(英)斯普林特 
split vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解vi. 离开；被劈开；断绝关系n. 劈开；裂缝adj. 劈开的 
splurge vi. 挥霍；卖弄n. 挥霍；炫耀vt. 挥霍；夸耀
spoil vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺vi. 掠夺；变坏；腐败n. 次品；奖品
spoke v. 说话（speak的过去式）；为…装轮辐；说；演说；从某种观点来说n. （车轮的）辐条；轮辐；破坏某人的计划；阻挠某人的行动；刹车；扶梯棍 
spongy adj. 海绵状的；轻软的；多孔而有弹性的；有吸水性的
spontaneity n. 自发性；自然发生
spontaneous adj. 自发的；自然的；无意识的
spoof vt. 哄骗；戏弄；对…作幽默讽刺vi. 行骗；开玩笑n. 诳骗；愚弄；戏弄；讽刺性文章adj. 哄骗的n. (Spoof)人名；(芬、瑞典)斯波夫 
spool vt. 缠绕；卷在线轴上n. 线轴；缠线框
spoor n. （野兽的）足迹；痕迹vt. 循着足迹追踪n. (Spoor)人名；(荷)斯波尔；(英)斯普尔
sporadic adj. 零星的；分散的；不定时发生的
sport n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑vi. 游戏vt. 游戏；参加体育运动；夸耀adj. 运动的 
spout n. 喷口；水龙卷；水落管；水柱vt. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉vi. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲
sprain vt. 扭伤n. 扭伤
sprawl vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展vt. 懒散地伸开；使蔓生n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
sprawling adj. 蔓生的，不规则地伸展的v. （手脚）不自然地伸开；笨拙地爬（sprawl的现在分词） 
sprig n. 小枝；图钉；年青人；子孙vt. 用钉子钉上；用小树枝装饰；使蔓生
sprightly adj. 活泼的；愉快的adv. 活泼地
sprint vi. 冲刺，全速跑n. 冲刺；短跑vt. 全速奔跑
sprout vi. 发芽；长芽vt. 使发芽；使萌芽n. 芽；萌芽；苗芽n. (Sprout)人名；(英)斯普劳特 
spruce vi. 打扮整齐；使显干净adj. 整洁的vt. 打扮整齐n. 云杉
spunk n. 勇气；精神；引火柴；（苏格兰）怒意vt. 鼓起勇气vi. （苏格兰）发怒
spur n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡vi. 骑马疾驰；给予刺激vt. 激励，鞭策；给…装踢马刺n. (Spur)人名；(意)斯普尔；(德)施普尔
spurious adj. 假的；伪造的；欺骗的 
spurn vt. 唾弃；冷落；一脚踢开vi. 摒弃；藐视n. 藐视，摒弃；踢开
squabble vi. 发生口角；大声争吵vt. 弄乱（排好的铅字）n. 争吵；口角
squalid adj. 肮脏的；污秽的；卑劣的
squall vi. 嚎啕；尖叫n. 暴风；麻烦；高声哭喊；尖叫vt. 尖声叫着；大声哭喊；起风暴 
squalor n. 肮脏；悲惨；卑劣；道德败坏
squander vt. 浪费vi. 浪费；漂泊n. 浪费
square adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的vt. 使成方形；与…一致vi. 一致；成方形n. 平方；广场；正方形adv. 成直角地
squash vt. 镇压；把…压扁；使沉默vi. 受挤压；发出挤压声；挤入n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料 
squat vi. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏vt. 使蹲坐，使蹲下n. 蹲坐，蜷伏adj. 蹲着的；矮胖的
squeamish adj. 易呕吐的；易生气的；神经质的；过于拘谨的；洁癖的
squeeze vt. 挤；紧握；勒索vi. 压榨n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
squelch vt. 消除；镇压；压碎；使…咯吱咯吱的响vi. 嘎吱作响n. 噪声控制；嘎吱声；压倒对方的反驳；压碎的一堆 
squint vi. 眯眼看；斜视；窥视；偏移vt. 使斜眼；眯眼看n. 斜视；斜孔小窗；一瞥adj. 斜视的；斜的
squirrel n. 松鼠；松鼠毛皮vt. 贮藏
stab vt. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入vi. 刺；刺伤；戳；刺痛n. 刺；戳；尝试；突发的一阵n. (Stab)人名；(泰)萨达
staccato n. 断奏，断音adj. 断奏的，断音的adv. 不连贯地n. (Staccato)人名；(意)斯塔卡托 
stagger vt. 蹒跚；使交错；使犹豫vi. 蹒跚；犹豫n. 蹒跚；交错安排adj. 交错的；错开的
stagnant adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
stagy adj. 做作的，不自然的
staid adj. 固定的；沉着的；沉静的；古板的，保守的 
stain vt. 沾污；败坏；给…着色vi. 污染；被沾污；被染污n. 污点；瑕疵；着色剂n. (Stain)人名；(德)施泰因；(塞、瑞典)斯泰因
stake n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌vi. 打赌n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克
stale adj. 陈腐的；不新鲜的vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜vt. 使变旧；变得不新鲜n. 尿n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱
stalemate n. 僵局；陷于困境vt. 使僵持；使陷入困境vi. 僵持；陷入僵局 
stalk n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步vt. 追踪，潜近；高视阔步vi. 高视阔步地走；潜近，偷偷接近
stall n. 货摊；畜栏；托辞vi. 停止，停转；拖延vt. 拖延；使停转；使陷于泥中n. (Stall)人名；(瑞典)斯塔尔
stalwart adj. 坚定的；健壮的n. 坚定分子
stammer vi. 口吃；结结巴巴地说vt. 口吃；结巴着说出n. 口吃；结巴n. (Stammer)人名；(德)施塔默 
stamp n. 邮票；印记；标志；跺脚vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏vi. 跺脚；捣碎；毁掉n. (Stamp)人名；(德)施坦普；(英)斯坦普
stance n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
stanch vt. 止血；使不漏；平息vi. 停止流出adj. 坚固的；忠实的；防水的
standstill n. 停顿；停止 
stanza n. 演出期；局；场；诗的一节
staple n. 主要产品；订书钉；主题；主食adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的vt. 把…分级；钉住
star n. 星，恒星；明星；星形物vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角vi. 担任主角adj. 明星的，主角的；星形的n. (Star)人名；(瑞典)斯塔尔；(德)施塔尔
starchy adj. 含淀粉的；浆糊状的；刻板的 
stark adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的adv. 完全；明显地；突出地；质朴地n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克
startle vt. 使吓一跳；使惊奇vi. 惊吓；惊跳；惊奇n. 惊愕；惊恐
stash n. 藏匿处；藏匿物vt. 存放；贮藏vi. 存放；藏起来
stasis n. [医] 郁积，停滞；血行停滞n. (Stasis)人名；(俄)斯塔西斯 
static adj. 静态的；静电的；静力的n. 静电；静电干扰
stationary adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的n. 不动的人；驻军
statuary n. 雕像；雕像艺术adj. 雕塑的；雕像用的
stature n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度 
status n. 地位；状态；情形；重要身份
statute n. [法] 法规；法令；条例
statutory adj. 法定的；法令的；可依法惩处的
steadfast adj. 坚定的；不变的 
stealth n. 秘密；秘密行动；鬼祟
steep adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的vt. 泡；浸；使…充满vi. 泡；沉浸n. 峭壁；浸渍
steeple n. 尖塔；尖顶vt. 把…建成尖塔
steer vt. 控制，引导；驾驶vi. 驾驶，掌舵；行驶n. 阉牛n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔 
stellar adj. 星的；星球的；主要的；一流的
stem n. 干；茎；船首；血统vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄vi. 阻止；起源于某事物；逆行
stench n. 恶臭；臭气vt. 使…散发恶臭vi. 发恶臭
stencil n. 漏字板 
stentorian adj. 声音洪亮的
stereotype vt. 使用铅版；套用老套，使一成不变n. 陈腔滥调，老套；铅版
sterile adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
sterilize vt. 消毒，杀菌；使成不毛；使绝育；使不起作用 
stern n. 船尾；末端adj. 严厉的；坚定的n. (Stern)人名；(英、以、法、瑞典、西)斯特恩；(德、波、匈)施特恩
stethoscope vt. 用听诊器诊断n. [临床] 听诊器
stickler n. 坚持细节的人；顽固的人；费解的事物n. (Stickler)人名；(德)施蒂克勒；(英、瑞典)斯蒂克勒
stiff adj. 呆板的；坚硬的；严厉的；拘谨的adv. 僵硬地；彻底地n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者vt. 诈骗；失信 
stifle vt. 扼杀；使窒息；藏匿vi. 窒息；被扼杀n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病
stigma n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
stigmatize vt. 诬蔑；玷污；给…打上烙印
stilted adj. 不自然的；呆板的；僵硬的v. 使踩高跷（stilt的过去分词） 
stimulant n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料adj. 激励的；使人兴奋的
stimulus n. 刺激；激励；刺激物
sting n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
stinginess n. 吝啬 
stingy adj. 吝啬的，小气的；有刺的；缺乏的
stint n. 节约；定额，定量vt. 节省；限制vi. 紧缩，节省
stipple vt. （雕刻）点刻；点彩n. （绘画）点画；点刻法vi. 用点刻；用点画
stipulate vi. 规定；保证vt. 规定；保证adj. 有托叶的 
stipulation n. 规定；约定；条款；契约
stir n. 搅拌；轰动vt. 搅拌；激起；惹起vi. 搅动；传播；走动
stitch n. 针脚，线迹；一针vt. 缝，缝合vi. 缝，缝合
stock n. 股份，股票；库存；血统；树干adj. 存货的，常备的；平凡的vt. 进货；备有；装把手于…vi. 囤积；办货；出新芽n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克 
stockade n. 栅栏；围起的地方vt. 用栅栏围住；用栅栏防卫
stocky adj. 矮壮的；健壮结实的
stodgy adj. 平凡的；塞满的；庸俗的
stoic n. 斯多葛学派哲学家；禁欲主义者；恬淡寡欲的人，不以苦乐为意的人adj. 坚忍的，苦修的；斯多葛派的；禁欲主义的 
stoke vi. 烧火；做司炉工；大吃大喝vt. 拨旺火；使饱吃一顿n. (Stoke)人名；(英)斯托克
stolid adj. 迟钝的；缺乏热情的；冷漠的
stomach n. 胃；腹部；胃口vt. 忍受；吃下vi. 忍受
stonewall vt. 妨碍；阻碍；小心翼翼地打球vi. 妨碍；阻碍；小心翼翼地打球 
stoop vi. 弯腰；屈服；堕落n. 弯腰，屈背；屈服vt. 辱没，堕落；俯曲n. (Stoop)人名；(法、荷、葡)斯托普
stout adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的n. 矮胖子；烈性啤酒n. (Stout)人名；(英)斯托特
stouthearted adj. 大胆的；刚毅的
stowaway n. 匿身处；偷渡者 
straggle vi. 迷路；落伍，掉队；四散，蔓延n. 散乱
straightforward adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的adv. 直截了当地；坦率地
strait adj. 狭窄的；苦恼的n. 海峡；困境n. (Strait)人名；(英)斯特雷特
strand n. 线；串；海滨vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后vi. 搁浅n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德 
stranded adj. 搁浅的；陷于困境的；有…股的（常用来构成复合词）v. 搁浅（strand的过去式和过去分词）
strangulation n. [医] 绞窄；勒杀；钳制；压缩
stratagem n. 策略；计谋
stratify vt. 分层；成层；使形成阶层vi. 分层；成层；阶层化 
stratum n. （组织的）层；[地质] 地层；社会阶层
stray vi. 流浪；迷路；偏离adj. 迷路的；离群的；偶遇的n. 走失的家畜；流浪者n. (Stray)人名；(挪)斯特雷
streak n. 条纹，线条；倾向vi. 飞跑，疾驶；加上条纹vt. 飞跑，疾驰；加条纹于
stream n. 溪流；流动；潮流；光线vi. 流；涌进；飘扬vt. 流出；涌出；使飘动 
stretch vt. 伸展,张开vi. 伸展adj. 可伸缩的n. 伸展，延伸n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇
strew vt. 散播；撒满
striate adj. 有条纹的vt. 加条纹，加条痕
striated adj. 有条纹的；有线纹的v. 加条纹（striate的过去分词） 
stricture n. 狭窄；苛评；非难
stride n. 大步；步幅；进展vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…vi. 跨；跨过；大步行走
strident adj. 刺耳的；尖锐的；吱吱尖叫的；轧轧作响的
strife n. 冲突；争吵；不和 
striking adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的v. 打（strike的ing形式）
stringent adj. 严厉的；迫切的；银根紧的
strip vt. 剥夺；剥去；脱去衣服n. 带；条状；脱衣舞vi. 脱去衣服
strive vi. 努力；奋斗；抗争 
stroke n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘
stroll n. 漫步；闲逛；巡回演出vi. 散步；闲逛；巡回演出vt. 散步；闲逛
strut vt. 炫耀；在…上趾高气扬地走；给…加支撑n. 支柱；高视阔步vi. 高视阔步；趾高气扬地走
stubborn adj. 顽固的；顽强的；难处理的 
studied adj. 有计划的；故意的v. 学习（study的过去式）
studio n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
stuffy adj. 闷热的；古板的；不通气的
stultify vt. 使变无效；使显得愚笨；使无价值 
stun vt. 使震惊；打昏；给以深刻的印象n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
stunning adj. 极好的；使人晕倒的；震耳欲聋的v. 把…打昏；使震耳欲聋；使大吃一惊（stun的ing形式）
stunt n. 噱头，手腕；绝技vt. 阻碍…的正常生长或发展vi. 表演特技；作惊人表演n. (Stunt)人名；(英)斯坦特
stupefy vt. 使惊呆；使昏迷 
stupendous adj. 惊人的；巨大的
stupor n. 昏迷，恍惚；麻木
sturdy adj. 坚定的；强健的；健全的n. 羊晕倒病n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪
stutter vi. 结结巴巴地说话n. 口吃，结巴vt. 结结巴巴地说出 
stygian adj. 阴暗的，幽暗的；地狱的
stylus n. 铁笔；唱针；尖笔；药笔剂
stymie vt. 从中作梗，阻挠；妨碍n. 妨碍球
subdue vt. 征服；抑制；减轻 
subdued adj. 减弱的；被制服的；被抑制的v. 使服从，压制，减弱（subdue 的过去式和过去分词）
subject n. 主题；科目；[语] 主语；国民adj. 服从的；易患…的；受制于…的vt. 使…隶属；使屈从于…
subjective adj. 主观的；个人的；自觉的
subjugate vt. 征服；使服从；克制 
sublimate adj. 纯净化的；理想化的；高尚的vt. 使升华；使高尚vi. 升华；纯化n. 升华物
sublime adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的n. 崇高；顶点vt. 使…纯化；使…升华；使…变高尚vi. 升华；纯化；变高尚
subliminal adj. [生理] 阈下的；潜在意识的；微小得难以察觉的n. 潜意识；阈下意识
submission n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭 
submit vt. 使服从；主张；呈递vi. 提交；服从
suborn vt. 唆使；收买；使作伪证
subpoena vt. 传唤，传审；传讯n. 传票
subscribe vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署vt. 签署；赞成；捐助 
subsequent adj. 后来的，随后的
subside vi. 平息；减弱；沉淀；坐下
subsidiary adj. 附属的；辅助的n. 子公司；辅助者
subsidy n. 补贴；津贴；补助金 
subsist vi. 存在；维持生活vt. 供养
subsistence n. 生活；生存；存在
substance n. 物质；实质；资产；主旨
substantial adj. 大量的；实质的；内容充实的n. 本质；重要材料 
substantiate vt. 证实；使实体化
substantive adj. 有实质的；大量的；真实的；独立存在的n. 名词性实词；独立存在的实体
substitute n. 代用品；代替者vi. 替代vt. 代替
substratum n. 基础；根据；下层 
subsume vt. 把……归入；把……包括在内
subterfuge n. 托词；借口；诡计
subterranean adj. 地下的；秘密的；隐蔽的n. 地下工作者
subtle adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的 
subtract vt. 减去；扣掉
subvention n. 津贴；补助金；援助
subversive adj. 破坏性的；从事颠覆的n. 危险分子；颠覆分子
subvert vt. 颠覆；推翻；破坏 
succinct adj. 简洁的；简明的；紧身的
succor n. 救援；援助者vt. 救援；援助
succumb vi. 屈服；死；被压垮
suffice vt. 使满足；足够…用；合格vi. 足够；有能力 
sufficient adj. 足够的；充分的
suffocate vi. 受阻，受扼制；窒息vt. 压制，阻碍；使……窒息
suffrage n. 选举权；投票；参政权；代祷；赞成票
suffragist n. 妇女政权论者；参政权扩大论者 
suffuse vt. 充满；弥漫
suggestive adj. 暗示的；提示的；影射的
suitcase n. [轻] 手提箱；衣箱
sulky adj. 生气的；阴沉的 
sullen adj. 愠怒的，不高兴的；（天气）阴沉的；沉闷的
sully vt. 玷污；使丢脸n. 污点，损伤n. (Sully)人名；(英)萨利；(法)苏利
sultry adj. 闷热的；狂暴的；淫荡的
summarily adv. 概要地；立刻；概略地 
summary adj. 简易的；扼要的n. 概要，摘要，总结
summation n. 和；[生理] 总和；合计
summon vt. 召唤；召集；鼓起；振作
sumptuous adj. 华丽的，豪华的；奢侈的 
sunder vt. 切开；切断vi. 分离；断开n. (Sunder)人名；(德)松德尔；(印、尼)孙达尔；(英)森德
sundry adj. 杂的；各式各样的n. 杂货；杂项
superannuated adj. 过时的；退休的；老朽的v. 退休；变陈旧（superannuate的过去分词）
superb adj. 极好的；华丽的；宏伟的n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布 
supercilious adj. 目空一切的，高傲的；傲慢的，自大的
superficial adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
superficiality n. 浅薄，肤浅；表面性的事物
superfluity n. 奢侈品；额外；过剩 
superfluous adj. 多余的；不必要的；奢侈的
superimpose vt. 添加；重叠；附加；安装
superintend vt. 监督；管理；主管；指挥vi. 监督；主管；指挥
superiority n. 优越，优势；优越性 
superlative adj. 最高的；最高级的；过度的n. 最高级；最好的人；最高程度；夸大话
supernova n. [天] 超新星
supersede vt. 取代，代替；紧接着……而到来vi. 推迟行动
superstition n. 迷信 
supervise vt. 监督，管理；指导vi. 监督，管理；指导
supine adj. 仰卧的；懒散的；掌心向上的；向后靠的
supplant vt. 代替；排挤掉
supple adj. 柔软的；灵活的；顺从的；易弯曲的；逢迎的vt. 使柔软；使顺从vi. 变柔顺；变柔软n. (Supple)人名；(意、西)苏普莱 
supplement vt. 增补，补充n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊
suppliant adj. 恳求的；哀求的n. 恳求者；哀求者
supplicant n. 恳求者，乞求者
supplicate vt. 恳求，哀求；恳请vi. 哀求；恳请；祈求 
supremacy n. 霸权；至高无上；主权；最高地位
supreme adj. 最高的；至高的；最重要的n. 至高；霸权
surcharge n. 超载；额外费vt. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
surfeit n. 过度；饮食过度；恶心（由于饮食过度所引起）vt. 使饮食过度；使厌腻；使过度沉溺于vi. 饮食过度；过分放纵 
surge n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
surgeon n. 外科医生n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容
surly adj. 乖戾的；板面孔的，无礼的；阴沉的
surmise vt. 猜测；推测vi. 猜测；认为n. 推测；猜度 
surmount vt. 克服，越过；战胜
surpass vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
surplus n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩adj. 剩余的；过剩的
surrealism n. 超现实主义 
surrender vt. 使投降；放弃；交出；听任vi. 投降；屈服；自首n. 投降；放弃；交出；屈服
surreptitious adj. 秘密的；鬼鬼祟祟的；暗中的
surrogate n. 代理；代用品；遗嘱检验法官vt. 代理；指定某人为自己的代理人adj. 代理的；替代的
surveillance n. 监督；监视 
surveyor n. 测量员；检验员
survive vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长vi. 幸存；活下来
susceptibility n. 敏感性；感情；磁化系数
susceptible adj. 易受影响的；易感动的；容许…的n. 易得病的人 
suspect n. 嫌疑犯adj. 可疑的；不可信的vt. 怀疑；猜想vi. 怀疑；猜想
suspend vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮vi. 悬浮；禁赛
suspense n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
suspicion n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿vt. 怀疑 
suspicious adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
sustain vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
sustained adj. 持续的；持久的；持久不变的v. 维持（sustain的过去式和过去分词）；承受
sustenance n. 食物；生计；支持 
suture n. 缝合；缝合处；缝合用的线vt. 缝合
svelte adj. 苗条的；线条清晰的；和蔼的
swagger vt. 吓唬；趾高气扬地行走或行事vi. 大摇大摆；吹牛；虚张声势吓人n. 大摇大摆；吹牛；威吓；下摆散开状的女式短大衣adj. 炫耀的；时髦的
swallow vt. 忍受；吞没vi. 吞下；咽下n. 燕子；一次吞咽的量n. (Swallow)人名；(英)斯沃洛 
swamp n. 沼泽；湿地vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）
swank n. 出风头；虚张声势vi. 炫耀；出风头adj. 爱打扮的，华丽的n. (Swank)人名；(英)斯旺克
swarm vi. 挤满；成群浮游；云集n. 蜂群；一大群vt. 挤满；爬
swarthy adj. 黝黑的；黑皮肤的 
sway vt. 影响；统治；使摇动vi. 影响；摇摆n. 影响；摇摆；统治n. (Sway)人名；(以)斯韦
swear vt. 发誓；咒骂vi. 发誓，宣誓；诅咒n. 宣誓；诅咒
swell vi. 膨胀；肿胀；隆起vt. 使膨胀；使隆起n. 肿胀；隆起adj. 漂亮的；一流的n. (Swell)人名；(英)斯韦尔
sweltering adj. 闷热的；热得难受的 
swerve vi. 转弯；突然转向；背离vt. 使转弯；使突然转向；使背离n. 转向；偏离的程度
swift n. 褐雨燕adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的adv. 迅速地n. (Swift)人名；(英)斯威夫特
swill n. 泔水；冲洗；痛饮；涮vt. 冲洗；痛饮；涮；倒出vi. 大口地喝；发激荡声
swindle n. 欺诈；骗局vt. 诈骗；骗取vi. 诈骗n. (Swindle)人名；(英)斯温德尔 
swine n. 猪；卑贱的人
swing n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走vt. 使旋转；挥舞；悬挂adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温
swipe vt. 猛击；偷窃；刷…卡n. 猛击；尖刻的话vi. 猛打；大口喝酒
swirl n. 漩涡；打旋；涡状形vi. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒vt. 使成漩涡 
sybarite n. 爱奢侈享乐的人
sybaritic adj. 奢侈逸乐的；柔弱的
sycophant n. 谄媚者；奉承者adj. 奉承的；拍马的
syllabus n. 教学大纲，摘要；课程表 
symbiosis n. [生态] 共生；合作关系；共栖
symmetry n. 对称（性）；整齐，匀称
symphony n. 交响乐；谐声，和声
symposium n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会 
synchronous adj. 同步的；同时的
syndrome n. [临床] 综合征；综合症状；并发症状；校验子；并发位n. (Syndrome)人名；(英)辛德罗姆
synergic adj. 合作的，协作的
synopsis n. 概要，大纲 
synoptic adj. 天气的；概要的；对观福音书的
synthesis n. 综合，[化学] 合成；综合体
syringe vt. 注射，冲洗n. 注射器；洗涤器
table n. 桌子；表格；平地层vt. 制表；搁置；嵌合adj. 桌子的n. (Table)人名；(罗)塔布莱 
taboo n. 禁忌；禁止adj. 禁忌的；忌讳的vt. 禁忌；禁止
tacit adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
taciturn adj. 沉默寡言的；无言的，不太说话的
tack n. 大头钉；粗缝；行动方针；食物vt. 附加；以大头针钉住vi. 抢风航行；作文字形移动n. (Tack)人名；(英、德、西)塔克 
tackiness n. 粘着性
tackle n. 滑车；装备；用具；扭倒vt. 处理；抓住；固定；与…交涉vi. 扭倒；拦截抢球
tact n. 机智；老练；圆滑；鉴赏力
tactic n. 策略，战略adj. 按顺序的，依次排列的 
tactile adj. [生理] 触觉的，有触觉的；能触知的
tadpole n. 蝌蚪
tag n. 标签；名称；结束语；附属物vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰vi. 紧随n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰
taking n. 取得；捕获；营业收入adj. 可爱的；迷人的；会传染的v. 拿；捕捉；夺取（take的ing形式） 
talisman n. 护身符；法宝n. (Talisman)人名；(英)塔利斯曼
tally n. 计数器；标签；记账vt. 使符合；计算；记录vi. 一致；记分n. (Tally)人名；(英)塔利
talon n. 爪；[建] 爪饰；如爪的手n. (Talon)人名；(英、法、西、俄、意)塔隆
tambourine n. 小手鼓；非洲野鸽 
tame adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅
tamp vt. 夯实，砸实；填塞n. 捣棒；打夯的工具
tamper vi. 篡改；干预；损害；削弱；玩弄；贿赂vt. 篡改n. 填塞者；捣棒
tan n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团vt. 鞣（革）；晒成褐色vi. 晒成棕褐色adj. 黄褐色的；鞣皮的 n. (Tan)人名；(俄、土、土库、吉尔)塔恩；(英)坦；(柬、老)丹 
tangential adj. [数] 切线的，[数] 正切的；离题的，扯远的n. 正切，切线
tangible adj. 有形的；切实的；可触摸的n. 有形资产
tangle n. 纠纷；混乱状态vt. 使纠缠；处于混乱状态vi. 缠结；乱作一团
tango n. 探戈舞；探戈舞曲vi. 跳探戈舞n. (Tango)人名；(日)端午 (名)；(意)坦戈 
tangy adj. 扑鼻的；有刺激性的；强烈的
tantalize vt. 逗弄；使干着急vi. 逗弄人；令人干着急
tantamount adj. 同等的；相当于…的
tantrum n. 发脾气；发怒 
taper n. 细蜡烛，烛芯；逐渐变弱；锥形物vi. 逐渐减少；逐渐变弱vt. 逐渐减少；使成锥形
tapestry n. 织锦；挂毯；绣帷vt. 用挂毯装饰
tardy adj. 缓慢的，迟缓的；迟到的n. 迟到n. (Tardy)人名；(英、法、捷、匈)塔迪
tare n. 皮重；巢菜；毒麦；野碗豆vt. 称皮重 
tariff n. 关税表；收费表vt. 定税率；征收关税
tarnish n. 晦暗，无光泽；污点vt. 玷污；使……失去光泽；使……变灰暗vi. 失去光泽；被玷污；变灰暗
tarpaulin n. 柏油帆布；防水帽；防水衣；涂焦油防水布
tarry vi. 等候；逗留；耽搁vt. 等待n. 逗留adj. 涂了焦油的n. (Tarry)人名；(英)塔里 
tart adj. 酸的；锋利的；尖刻的n. 果馅饼；妓女vt. 打扮n. (Tart)人名；(英)塔特
tasty adj. 美味的；高雅的；有趣的n. 可口的东西；引人入胜的东西
tattered adj. 破烂的，衣衫褴褛的v. 变破烂（tatter的过去分词）
tatty adj. 不整洁的；不值钱的；破旧的 
taut adj. 拉紧的；紧张的；整洁的vt. 使纠缠；使缠结n. (Taut)人名；(德)陶特
tauten vi. 拉紧vt. 拉紧；使绷紧
tautological adj. 赘述的；同义反复的；类语叠用的
tawdry adj. 非常华丽的；廉价而俗丽的n. 俗丽的东西；廉价而俗丽之物 
taxing adj. 费力的；繁重的v. 征税（tax的ing形式）
taxonomist n. 分类学者
tear n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯vt. 撕掉, 扯下, 扰乱vi. 流泪, 撕破n. (Tear)人名；(英)蒂尔
tease vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩vi. 取笑 
technocrat n. 技术统治论者；专家政治论者；技术统治
tedious adj. 沉闷的；冗长乏味的
tedium n. 沉闷；单调乏味；厌烦
teem vi. 大量出现；充满vt. 倒出n. (Teem)人名；(英)蒂姆 
teeter vi. 摇晃；玩跷跷板；步履蹒跚；摇摇欲坠；岌岌可危vt. 使…摇摆；使…上下晃动n. 跷跷板；摇摆
teetotal adj. 完全的，绝对的；绝对戒酒的；滴酒不沾的vi. 绝对戒酒
telling adj. 有效的；生动的；显著的n. 命令；叙述；吐露真情v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令n. (Telling)人名；(英)特林
temerity n. 鲁莽，冒失；蛮勇 
temp n. 临时雇员vt. 做临时工作abbr. 温度（temperature）
temper n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和
tempest n. 暴风雨；骚动；动乱vt. 使狂怒；扰乱，使激动vi. 小题大作；起大风暴n. (Tempest)人名；(英)坦皮斯特
tempestuous adj. 有暴风雨的；暴乱的；剧烈的 
tempo n. 速度，发展速度；拍子n. (Tempo)人名；(意)滕波
temporal adj. 暂时的；当时的；现世的n. 世间万物；暂存的事物n. (Temporal)人名；(法)唐波拉尔
temporize vi. 拖延；妥协；顺应时势；迎合潮流
temptation n. 引诱；诱惑物 
tenable adj. （主张等）站得住脚的；可维持的
tenacious adj. 顽强的；坚韧的；固执的；紧握的；黏着力强的
tenacity n. 韧性；固执；不屈不挠；黏性
tenant n. 承租人；房客；佃户；居住者vt. 租借（常用于被动语态）n. (Tenant)人名；(法)特南 
tend vi. 趋向，倾向；照料，照顾vt. 照料，照管
tendentious adj. 有偏见的，有倾向的；宣传性的
tender adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的n. 偿付，清偿；看管人；小船vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软vi. 投标；变柔软
tendinous adj. 与腱有关的 
tenet n. 原则；信条；教义n. (Tenet)人名；(法)特内；(英)特尼特
tenor n. 男高音；要旨，大意；票据的限期；稳定的进程adj. 男高音的n. (Tenor)人名；(瑞典)特诺尔
tensile adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的
tension n. 张力，拉力；紧张，不安；电压vt. 使紧张；使拉紧 
tentative adj. 试验性的，暂定的；踌躇的n. 假设，试验
tenuous adj. 纤细的；稀薄的；贫乏的
tenure n. 任期；占有vt. 授予…终身职位
tepid adj. 微温的，温热的；不太热烈的；不热情的 
terminal n. 末端；终点；终端机；极限adj. 末端的；终点的；晚期的
terminate vt. 使终止；使结束；解雇vi. 结束，终止；结果adj. 结束的
termination n. 结束，终止
terminology n. 术语，术语学；用辞 
terminus n. 终点；终点站；界标；界石
termite n. [昆] 白蚁
terrace n. 平台；梯田；阳台vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶vi. 成阶地；成梯田；筑成坛adj. （女服）叠层式的n. (Terrace)人名；(英)特勒斯
terrain n. [地理] 地形，地势；领域；地带 
terrestrial adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的n. 陆地生物；地球上的人
terse adj. 简洁的，精练的，扼要的
testament n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明
testator n. 立遗嘱者 
testify vt. 证明，证实；作证vi. 作证；证明
testimony n. [法] 证词，证言；证据
testiness n. 易怒，暴躁；不耐烦
testy adj. 易怒的；暴躁的 
tether n. 范围；系链；拴绳vt. 用绳或链拴住n. (Tether)人名；(英)特瑟
texture n. 质地；纹理；结构；本质，实质
thatch n. 茅草，杂草；浓密的头发；茅草屋顶vt. 用茅草覆盖屋顶n. (Thatch)人名；(英)萨奇
thaw vi. 融解；变暖和vt. 使融解；使变得不拘束n. 解冻；融雪n. (Thaw)人名；(缅)陶 
thematic adj. 主题的，主旋律的；题目的；语干的
theocracy n. 神政；神权政体；神治国（复数theocracies）
theoretical adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
therapeutic adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的n. 治疗剂；治疗学家 
thermal adj. 热的；热量的；保热的n. 上升的热气流
thesis n. 论文；论点
thespian adj. 戏剧的；悲剧性的；泰斯庇斯的n. 悲剧演员；演员
thicket n. [林] 灌木丛；丛林；错综复杂 
thorn n. 刺；[植] 荆棘n. (Thorn)人名；(柬)通；(英)索恩；(法、德、丹、瑞典)托恩
thorny adj. 多刺的；痛苦的；令人苦恼的
thrall n. 奴隶；束缚adj. 受奴役的vt. 使成为奴隶n. (Thrall)人名；(英)思罗尔
thrash vt. 打；使逆行vi. 打谷；白忙；猛烈摆动n. 打谷；逆风浪行进；踢水动作n. (Thrash)人名；(英)思拉什 
thread n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线vt. 穿过；穿线于；使交织vi. 通过；穿透过
threadbare adj. 磨破的；衣衫褴褛的；乏味的；俗套的
threat n. 威胁，恐吓；凶兆
thresh vt. 推敲；打谷；反复做vi. 打；打谷；颠簸n. 打谷 
thrifty adj. 节约的；茂盛的；成功的
thrive vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长
throes n. 剧痛；痛苦的挣扎（throe的复数）v. 苦苦挣扎；使受痛苦（throe的第三人称单数）
throne n. 王座；君主；王权vi. 登上王座vt. 使登王位n. (Throne)人名；(瑞典)特罗内；(英)特罗恩 
throng n. 人群；众多vt. 群集；挤满vi. 蜂拥而至；群集adj. 拥挤的
throttle n. 节流阀；[车辆] 风门；喉咙vt. 压制，扼杀；使……窒息；使……节流vi. 节流，减速；窒息
throwback （俚）复古队服
thrust n. [力] 推力；刺vt. 插；插入；推挤vi. 插入；用向某人刺去；猛然或用力推 
thwart vt. 挫败；反对；阻碍；横过adj. 横放的；固执的n. 划手座；独木舟的横梁adv. 横过prep. 横过
tickler n. 难题；使人痒的东西或人；备忘录；使人高兴的人或物
ticklish adj. 不安定的，不稳定的；难对付的；易倒的；易痒的；忌讳的
tidy adj. 整齐的；相当大的vt. 整理；收拾；弄整齐vi. 整理；收拾n. 椅子的背罩n. (Tidy)人名；(英)泰迪 
tiff n. 淡酒；一口；口角；生气vi. 生气；小争吵vt. 啜；饮
tilt vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击vt. 使倾斜；使翘起n. 倾斜n. (Tilt)人名；(英)蒂尔特
timber n. 木材；木料n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔
timbre n. [声] 音色；音质；音品 
timely adj. 及时的；适时的adv. 及时地；早
timeworn adj. 陈旧的；老朽的
timid adj. 胆小的；羞怯的
timidity n. 胆怯，胆小；羞怯 
timorous adj. 胆怯的；胆小的；羞怯的
tinder n. 火绒；易燃物
tined adj. 尖端的；有齿的v. 失去；浪费（tine的过去分词）
tinge n. 淡色；些许味道；风味vt. 微染；使带气息 
tinker n. 补锅匠；修补匠；焊锅；（美）小鲭鱼vi. 做焊锅匠；焊补；笨手笨脚地做事vt. 修补；粗修n. (Tinker)人名；(英)廷克
tint n. 色彩；浅色vt. 染（发）；给…着色n. (Tint)人名；(缅)丁
tipple n. 酒；烈酒vi. 饮酒vt. 习惯性地饮酒
tirade n. 激烈的长篇演说 
tire vi. 疲劳；厌倦vt. 使…疲倦；使…厌烦n. 轮胎；头饰n. (Tire)人名；(土)蒂雷
tissue n. 组织；纸巾；薄纱；一套vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
titanic adj. 巨大的；四价钛的
titular adj. 有名无实的；有头衔的；标题的n. 有称号或头衔的人；只有名义的人 
toady vi. 谄媚vt. 谄媚n. 谄媚者
toil n. 辛苦；苦工；网；圈套vi. 辛苦工作；艰难地行进vt. 费力地做；使…过度劳累
tolerance n. 公差；宽容；容忍；公差
toll n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数vt. 征收；敲钟vi. 鸣钟；征税 
tombstone n. 墓碑；墓石n. (Tombstone)人名；(英)图姆斯通
tongs n. [机] 夹具；钳子（tong的复数）v. 用钳夹取（tong的三单形式）
tonic n. 补药；主调音或基音adj. 滋补的；声调的；使精神振作的
tonsorial adj. 理发的；理发师的 
topple vi. 倾倒；倒塌；摇摇欲坠vt. 推翻；颠覆；使倒塌n. (Topple)人名；(英)托佩尔
torment vt. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源
tornado n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨n. (Tornado)人名；(西)托纳多
torpedo n. 鱼雷；水雷；油井爆破筒；电鳐；职业杀手vt. 破坏；用鱼雷袭击 
torpid adj. 迟钝的，迟缓的；不活泼的；麻痹的；[生物] 蛰伏的
torpor n. 不活泼；麻木；懒散，迟缓
torque n. 转矩，[力] 扭矩；项圈，金属领圈
torrent n. 奔流；倾注；迸发；连续不断n. (Torrent)人名；(法)托朗；(西)托伦特 
torrential adj. 猛烈的，汹涌的；奔流的
torrid adj. 晒热的；热情的
torso n. 躯干；裸体躯干雕像；未完成的作品；残缺不全的东西
tortuous adj. 扭曲的，弯曲的；啰嗦的 
torture vt. 折磨；拷问；歪曲n. 折磨；拷问；歪曲
toss n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负vt. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌vi. 辗转；被乱扔；颠簸；掷钱币决定某事n. (Toss)人名；(瑞典)托斯
totalitarian adj. 极权主义的n. 极权主义者
totem n. 图腾；崇拜物 
totter vi. 蹒跚；踉跄n. 蹒跚的步子n. (Totter)人名；(英)托特尔
touching adj. 动人的，令人同情的prep. 至于，关于v. 接触；感动（touch的ing形式）
touchstone n. 试金石；（检验）标准n. (Touchstone)人名；(英)塔奇斯通
touchy adj. 过敏的；易生气的；难以取悦的n. (Touchy)人名；(英)塔奇 
toupee n. 假发；男子假发
tournament n. 锦标赛，联赛；比赛
tourniquet n. [外科] 止血带；压脉器；压血带
tousle n. 杂乱；蓬乱的头发vt. 弄乱 
tout vt. 兜售；招徕；刺探赛马情报vi. 兜售；招徕顾客；拉选票n. 侦查者；兜售者n. (Tout)人名；(英)陶特
toxic adj. 有毒的；中毒的
toxin n. 毒素；毒质
toy n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西vi. 玩弄；调情；随随便便地对待adj. 作为玩具的；玩物似的n. (Toy)人名；(英、土)托伊；(法)图瓦 
traceable adj. 起源于；可追踪的；可描绘的
track n. 轨道；足迹，踪迹；小道vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉vi. 追踪；走；留下足迹
tract n. 束；大片土地，地带；小册子n. (Tract)人名；(英)特拉克特
tractability n. 温顺；驯良；易处理 
tractable adj. 易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
traduce vt. 中伤；诽谤；背叛
tragedy n. 悲剧；灾难；惨案
trait n. 特性，特点；品质；少许n. (Trait)人名；(法)特雷 
traitor n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
trajectory n. [物] 轨道，轨线；[航][军] 弹道
trammel vt. 束缚；拘束；阻碍n. 拘束；束缚；束缚物n. (Trammel)人名；(英)特拉梅尔
tramp vi. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行vt. 践踏，踩；走过 
trample vt. 践踏；蔑视，伤害vi. 践踏；蔑视，伤害；脚步沉重地走n. 蹂躏；践踏声
trance n. 恍惚；出神；着迷，入迷vt. 使恍惚；使发呆
tranquility n. 宁静；平静
transaction n. 交易；事务；办理；会报，学报 
transcend vt. 胜过，超越
transcendent adj. 卓越的；超常的；出类拔萃的n. 卓越的人；超绝物
transcendental adj. 先验的；卓越的，[数] 超越的；超自然的
transcribe vt. 转录；抄写 
transfer n. 转让；转移；传递；过户vi. 转让；转学；换车vt. 使转移；调任
transfigure vt. 使变形；使改观；美化；理想化
transfuse vt. 输血；灌输；注入
transgress vt. 违反；侵犯；犯罪vi. 违反；违法；越界 
transgression n. [地质] 海侵；犯罪；违反；逸出
transience n. 短暂；无常；顷刻（等于transiency）
transient adj. 短暂的；路过的n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟
transition n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调 
transitory adj. 短暂的，暂时的；瞬息的
translucent adj. 透明的；半透明的
transmit vt. 传输；传播；发射；传达；遗传vi. 传输；发射信号
transmute vt. 使变形；使变质vi. 变形；变质 
transparent adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
transplantation n. 移植；迁移；移民
transport n. 运输；运输机；狂喜；流放犯vt. 运输；流放；使狂喜
transpose vt. 调换；移项；颠倒顺序vi. 进行变换n. 转置阵 
trapeze n. 秋千；吊架
traverse n. 穿过；横贯；横木vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动vi. 横越；旋转；来回移动adj. 横贯的n. (Traverse)人名；(英)特拉弗斯；(法)特拉韦尔斯
travesty n. 歪曲；滑稽作品；拙劣的模仿作品vt. 歪曲；滑稽地模仿
trawl n. 拖网；排钩vi. 用拖网捕鱼vt. 用拖网捕鱼 
treacherous adj. 奸诈的，叛逆的，背叛的；危险的；不牢靠的
treachery n. 背叛；变节；背叛行为
tread n. 踏；胎面；步态；鞋底；踏板；梯级vt. 踏；踩；践踏；跳；踩出vi. 踏；踩；行走；交尾
treason n. [法] 叛国罪；不忠 
treasurer n. 会计；司库；财务主管；出纳员
treatise n. 论述；论文；专著
treaty n. 条约，协议；谈判
trek n. 艰苦跋涉vt. （牛）拉（货车）；搬运vi. 艰苦跋涉n. (Trek)人名；(阿拉伯)特里克 
tremendous adj. 极大的，巨大的；惊人的
tremor n. [医] 震颤；颤动n. (Tremor)人名；(西)特雷莫尔
tremulous adj. 胆小的；战栗的；震颤的
trench n. 沟，沟渠；战壕；堑壕vt. 掘沟vi. 挖战壕；侵害n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇 
trenchant adj. 尖刻的；锐利的；苛刻的；锋利的（名词trenchancy，副词trenchantly）n. (Trenchant)人名；(法)特朗尚
trend n. 趋势，倾向；走向vi. 趋向，伸向vt. 使…趋向n. (Trend)人名；(英)特伦德
trepidation n. 恐惧；惊恐；忧虑；颤抖
trespass vi. 侵入；犯罪；打扰；冒犯n. 罪过；非法侵入；过失；擅自进入 
tresses n. 女子的长发；长而未束的女人头发（tress的复数形式）v. 把（头发）梳理成绺（tress的第三人称单数形式）
tribulation n. 苦难；磨难；忧患
tribunal n. 法庭；裁决；法官席
tributary adj. 纳贡的；附属的；辅助的n. 支流；进贡国；附属国 
tribute n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
trickery n. 欺骗；诡计；奸计
trickle vi. 滴；细细地流；慢慢地移动vt. 使…滴；使…淌；使…细细地流n. 滴，淌；细流
trident n. 三叉戟；[数] 三叉线；三齿鱼叉 
trifle n. 琐事；蛋糕；少量vi. 开玩笑；闲混；嘲弄vt. 浪费；虚度
trigger vt. 引发，引起；触发vi. 松开扳柄n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机n. (Trigger)人名；(英)特里杰
trilogy n. 三部曲；三部剧
trim vt. 修剪；整理；装点vi. 削减n. 修剪；整齐；情形adj. 整齐的n. (Trim)人名；(意)特里姆 
trinket n. 小装饰品；不值钱的小玩意儿vi. 密谋
trio n. 三重唱；三件一套；三个一组n. (Trio)人名；(意)特里奥
tripod n. [摄] 三脚架；三脚桌
trite adj. 陈腐的；平庸的；老一套的 
triumph n. 胜利，凯旋；欢欣vi. 获得胜利，成功
trivia n. 琐事
trivial adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
trophy n. 奖品；战利品；纪念品vt. 用战利品装饰adj. 显示身份的；有威望的n. (Trophy)人名；(法)特罗菲 
troupe n. 剧团；一班；一团vi. 巡回演出n. (Troupe)人名；(英)特鲁普
trowel n. （园艺用的）泥铲；（砌砖用的）[建] 泥刀；（抹灰用的）抹子vt. 用抹子涂抹；用小泥铲挖
truancy n. 旷课，逃学；玩忽职守
truant n. 旷课者；懒惰的人adj. 旷课的；偷懒的vi. 逃学；偷懒，逃避责任 
truce n. 停战；休战；休战协定vt. 以休战结束；停止争执vi. 停战n. (Truce)人名；(英)特鲁斯
truculent adj. 好斗的；野蛮的；言词刻毒的
trudge vi. 跋涉；步履艰难地走vt. 跋涉n. 长途跋涉；沉重的步伐
truism n. 自明之理；老生常谈；老套；众所周知；真实性 
trumpery n. 中看不中用的东西；废话；废物adj. 无用的；虚有其表的
trumpet n. 喇叭；喇叭声vt. 吹喇叭；吹嘘vi. 吹喇叭；发出喇叭般的声音
truncate adj. 截短的；被删节的vt. 把…截短；缩短；使成平面
trunk n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱vt. 把…放入旅行箱内adj. 干线的；躯干的；箱子的n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克 
truss n. 束；构架；捆vt. 捆绑；用构架支撑n. (Truss)人名；(德)特鲁斯；(英)特拉斯
trustworthy adj. 可靠的；可信赖的
tuber n. [植] 块茎；隆起n. (Tuber)人名；(法)蒂贝
tumid adj. 肿胀的；浮夸的 
tumult n. 骚动；骚乱；吵闹；激动
tundra n. [生态] 苔原；[地理] 冻原；冻土地带
turbulent adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的
turgid adj. 肿胀的；浮夸的；浮肿的 
turmoil n. 混乱，骚动
turncoat n. 变节者；背叛者
turpitude n. 卑鄙；奸恶
turquoise n. 绿松石；蓝绿色adj. 蓝绿色的 
turret n. 炮塔；角楼；小塔；攻城用仰冲车
tusk n. 长牙；尖头，尖形物vt. 以牙刺戳；以长牙掘n. (Tusk)人名；(波)图斯克
tussle vi. 打斗；扭打；剧烈的斗争n. 争斗，扭打
tutelage n. 监护；指导 
tutor vt. 辅导；约束n. 导师；家庭教师；助教vi. 当家庭教师；（美）在家庭教师指导下学习
tuxedo n. 男士无尾半正式晚礼服；无尾礼服
twaddle n. 废话，闲聊vi. 讲废话n. (Twaddle)人名；(英)特沃德尔
twig vi. 理解vt. 理解n. 小枝；嫩枝；末梢 
twinge n. 阵痛；悔恨vt. 使刺痛；使感到剧痛vi. 刺痛；感到剧痛
tycoon n. 企业界大亨，巨头；巨富
typhoon n. [气象] 台风
typo n. 排印错误；排字工；印刷工n. (Typo)人名；(津)迪波 
typographical adj. 印刷上的；排字上的
tyranny n. 暴政；专横；严酷；残暴的行为（需用复数）
tyrant n. 暴君
tyro n. 新手，生手；初学者 
ubiquitous adj. 普遍存在的；无所不在的
ugly adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
ulcer n. [病理] 溃疡；腐烂物；道德败坏
ulcerate vi. 形成溃疡，溃烂vt. 使溃疡；使腐败 
ulterior adj. 将来的，较远的；在那边的；隐秘不明的
ultimate adj. 最终的；极限的；根本的n. 终极；根本；基本原则
ultramundane adj. 超俗的；世界之外的；太阳系之外的
umbrage n. 不快，生气；树荫；怀疑 
umpire vi. 当裁判，任裁判vt. 仲裁，裁判n. 裁判员，仲裁人
unaffected adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的
unanimous adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
unassuming adj. 谦逊的；不装腔作势的；不出风头的 
unbecoming adj. 不适当的，不相称的；不合身的，不得体的
unbend vt. 弄直；使松弛；卸下vi. 变直；松弛，变融洽
unbidden adj. 未受邀请的；未受指使的；自愿的
unbridled adj. 放肆的；无拘束的；激烈的v. 放纵（unbridle的过去分词形式）；卸下马辔头 
uncanny adj. 神秘的；离奇的；可怕的
uncommitted adj. 不受约束的；（犯罪）未遂的；未被监禁的；自由的；不负义务的
unconscionable adj. 不合理的；昧着良心的；肆无忌惮的；过度的
unconscious adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的 
uncooperative adj. 不合作的；不配合的
uncouth adj. 笨拙的；粗野的；不舒适的；陌生的
unctuous adj. 油质的；虚情假意的；油腔滑调的
underbid vt. 出价低于…；出较低的价钱n. 叫牌偏低；出价较低 
undercut vt. 廉价出售；较便宜的工资工作；从下边削球vi. 底切n. 底切；牛腰部下侧嫩肉；砍口；切球
underdog n. 比赛中不被看好者；失败者；受压迫者；斗败了的狗
underestimate vt. 低估；看轻n. 低估
undergird vt. 加强；从底层加固 
underhanded adj. 卑劣的；秘密的；人手不足的
underling n. 下属，部下；走卒
underlying adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
undermine vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基 
underplay vt. 表演不充分；对...轻描淡写；扣着大牌不出而出小牌n. 不充分的表演；秘密行动vi. 表演角色不充分
underrate vt. 低估；看轻
underscore vt. 强调；划线于…下n. 底线，[计] 下划线
understate vt. 少说，少报；保守地说；有意轻描淡写vi. 保守地说；有意轻描淡写 
understated adj. 低调的；朴素的；轻描淡写的；不夸张的
understatement n. 保守的陈述；不充分的陈述；有保留的陈述
understudy n. 候补演员；替工vt. 练习代演；当…的替手；实地演习vi. 学当替工
underutilized vt. 未充分使用（underutilize过去式） 
underwrite vt. 给...保险；承诺支付；签在...下vi. 经营保险业
undeserved adj. 不应得的，不该受的；冤枉的
undesirable adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的n. 不良分子；不受欢迎的人
undirected adj. 未受指导的；无收件人姓名的 
undisputable adj. 无疑问的；无可置否的
undulate vi. 起伏，波动；震动；呈波浪形vt. 波动；使波动；使起伏；使成波浪形adj. 波动的；起伏的；波浪形的
unearth vt. 发掘；揭露，发现；从洞中赶出
unearthly adj. 神秘的；怪异的；可怕的；非尘世的
unenlightened adj. 落后的；无知的；未受启迪的 
unexceptionable adj. 无懈可击的；完美无缺的；极好的
unexceptional adj. 非例外的；普通的
unfailing adj. 经久不衰的；可靠的；无穷尽的
unfasten vt. 解开；放松vi. 解开；放松 
unfeigned adj. 真实的，不虚伪的
unflappable adj. 镇定的，不慌张的
unfold vt. 打开；呈现vi. 展开；显露
unfounded adj. 未建立的；没有理由的；没有事实根据的 
ungainly adj. 笨拙的；不雅的adv. 笨拙地；不雅地
ungrudging adj. 情愿的；慷慨的
unguarded adj. 大意的；不小心的；无防备的v. 使无防备（unguard的过去分词）
unguent n. 药膏，软膏 
unicorn n. 独角兽；麒麟
unidimensional adj. 一维的；线性的
unification n. 统一；一致；联合
uniform adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的n. 制服vt. 使穿制服；使成一样 
unify vt. 统一；使相同，使一致
unilateral adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
unimpeachable adj. 无可指责的；无可怀疑的；无懈可击的；无过失的，无罪的
uninitiated adj. 不知情的；缺少经验的 
unique adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的n. 独一无二的人或物n. (Unique)人名；(英)尤妮克
unison n. 和谐；齐唱；同度；[声] 同音n. (Unison)人名；(英)尤尼森
univocal adj. 意义明确的；单一意思的
unjustified adj. 不正当的；未被证明其正确的 
unjustly adv. 不义地；不法地
unkempt adj. 蓬乱的，不整洁的；（言语等）粗野的
unleash vt. 发动；解开…的皮带；解除…的束缚vi. 不受约束；自由自在；放荡不羁
unmitigated adj. 全然的；严厉的；未缓和的 
unmoved adj. 无动于衷的；不动摇的
unnoticed adj. 被忽视的；不引人注意的；未被注意的
unobtrusive adj. 不唐突的；谦虚的；不引人注目的
unpalatable adj. 味道差的，难吃的；讨人厌的，使人不快的 
unprecedented adj. 空前的；无前例的
unpremeditated adj. 无预谋的；偶然的
unprepossessing adj. 不吸引人的；不讨人喜欢的
unpretentious adj. 谦逊的；含蓄的；不炫耀的；不铺张的 
unprincipled adj. 无原则的；不道德的，不正直的；不合人道的
unproductive adj. 非生产性的；徒劳的；不毛的；不生产的
unprovoked adj. 无缘无故的；未受挑衅的
unqualified adj. 不合格的；无资格的；不胜任的；不受限制的；无条件的；绝对的 
unravel vt. 解开；阐明；解决；拆散vi. 解决；散开
unregenerate adj. 不悔改的；灵魂未得再生的；顽固不化的
unregulated adj. 未经调节的；[仪] 未校准的
unremitting adj. 不懈的；不间断的；坚忍的 
unrepentant adj. 顽固不化的；不后悔的
unrequited adj. 无回报的；无报酬的
unreserved adj. 不隐瞒的；坦白的；无限制的；未被预订的
unscathed adj. 未受伤的 
unscented adj. 无香味的；无气味的
unscrupulous adj. 肆无忌惮的；寡廉鲜耻的；不讲道德的
unscrupulousness n. 狂妄；不择手段
unseemly adj. 不适宜的；不得体的adv. 不得体地；不适宜地 
unsettle vt. 使动摇；使不安定；使心神不宁vi. 不安；动荡不定
unsettling adj. 使人不安的；（消息）扰乱的v. 动乱不定；心绪不宁（unsettle的ing形式）
unsound adj. 不健全的；不健康的；谬误的；腐烂的；不牢靠的
unspoiled adj. 未损坏的；未宠坏的 
unspotted adj. 清白的；无瑕疵的；无污点的
unstinting adj. 慷慨的；大方的；无限制的
unsubstantiated adj. 未经证实的，无事实根据的
untapped adj. 未开发的；未使用的；塞子未开的 
untimely adj. 不合时宜的；过早的adv. 不合时宜地；过早地
untold adj. 数不清的；未说过的；未透露的；无限的
untoward adj. 不幸的；麻烦的；倔强的；困难的
untutored adj. 未受教育的；粗野的；天真的 
unwarranted adj. 无根据的；无保证的
unwieldy adj. 笨拙的；笨重的；不灵便的；难处理的
unwitting adj. 不知情的；不知不觉的，无意的v. 使精神错乱；使丧失智能（unwit的ing形式）
unwonted adj. 不习惯的；不寻常的；少有的 
unworldly adj. 非尘世的；精神上的，非物质的；天真的
upbraid vt. 责骂；训斥
upfront adj. 预付的；在前面的；正直的，坦率的adv. 在前面；提前支付（工资）
upgrade vt. 使升级；提升；改良品种n. 升级；上升；上坡adv. 往上adj. 向上的 
upheaval n. 剧变；隆起；举起
uphold vt. 支撑；鼓励；赞成；举起
upright adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的n. 垂直；竖立
uproar n. 骚动；喧嚣 
uproarious adj. 骚动的；喧嚣的
upstage vt. 抢…镜头；使相形见绌adj. 自负的；在舞台后部的adv. 在舞台后方n. 舞台后部
upstart n. 暴发户；自命不凡的人；傲慢自负的人adj. 暴富的；自命不凡的vt. 使…突然跳起；使…崛起vi. 突然跳起；崛起
upsurge n. 高潮，高涨vi. 涌起，高涨 
upswing n. 上升；增加；向上摆动vi. 提高；回升；向上摆动
uptight adj. 紧张的；拮据的；心情焦躁的；易怒的
urchin n. 顽童，淘气鬼；海胆；刺猥
urgent adj. 紧急的；急迫的 
ursine adj. [脊椎] 熊的；似熊的
usurp vt. 篡夺；夺取；侵占vi. 篡夺；篡权
usury n. 高利；高利贷；利益
utensil n. 用具，器皿 
utilitarian adj. 功利的；功利主义的；实利的n. 功利主义者
utilize vt. 利用
utopia n. 乌托邦（理想中最美好的社会）；理想国
utopian adj. 乌托邦的；空想的；理想化的n. 空想家；乌托邦的居民 
utter vt. 发出，表达；发射adj. 完全的；彻底的；无条件的n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
uxorious adj. 怕老婆的；溺爱妻子的
vaccinate vi. 接种疫苗vt. 给…注射疫苗n. 被接种牛痘者
vaccine n. 疫苗；牛痘苗adj. 疫苗的；牛痘的 
vacillate vi. 犹豫；踌躇；摇摆
vacuous adj. 空的；空虚的；空洞的；无意义的
vagabond adj. 流浪的；流浪者的；浪荡的；漂泊的n. 流浪者；浪子；流氓；懒汉vi. 到处流浪
vagary n. 奇想；奇特行为 
vagrancy n. 流浪；漂泊；思想游移不定
vagrant adj. 流浪的；漂泊的；游荡的n. 游民；流浪者；无赖；漂泊者
vague adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
vain adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的 
valediction n. 告别演说；告别词
valedictory adj. 告别的n. 告别辞
valetudinarian adj. 虚弱的；有病的；过分担心健康的n. 体弱多病的人；过分担心自己健康的人
valiant adj. 英勇的，勇敢的n. 勇士；勇敢的人 
validate vt. 证实，验证；确认；使生效
valor n. 英勇；勇猛（等于valour）n. (Valor)人名；(西)巴洛尔
valorous adj. 勇敢的；勇武的
valve n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门vt. 装阀于；以活门调节n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦 
vampire n. 吸血鬼；[脊椎] 吸血蝙蝠
vandalism n. 汪达尔人作风；故意毁坏文物的行为；破坏他人财产的行为
vandalize vt. 肆意毁坏；摧残（等于vandalise）
vanguard 先锋盾n. 前锋科学卫星 
vanilla n. 香子兰，香草adj. 香草味的
vanity n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
vanquish vt. 征服；击败；克服；抑制（感情等）
vantage n. 优势；有利情况 
vapid adj. 无趣味的；无生气的；索然乏味的
vaporization n. 蒸发；喷雾器；蒸馏器
vaporize vi. 蒸发vt. 使…蒸发
vaporous adj. 空想的；多蒸气的；雾状的 
variance n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差
variegate vt. 使多样化，使丰富多彩；使成杂色
variegation n. 彩色；上色；斑
varnish n. 亮光漆，清漆；虚饰；光泽面vt. 装饰，粉饰；在…上涂清漆；使…有光泽 
vascular adj. [生物] 血管的
vault n. 拱顶；撑竿跳；地下室vi. 跳跃；成穹状弯曲vt. 做成圆拱形；撑竿跳过
vaunt vi. 自夸；吹嘘vt. 自夸；吹嘘n. 自吹自擂
veer vi. 转向；改变观点；风向顺时针转；调转船尾向上风vt. 使转向；使顺风；使船尾向上风n. 转向；方向的转变n. (Veer)人名；(英、印)维尔 
vegetate vi. 过单调呆板的生活
vehicle n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
veil n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词vt. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔vi. 蒙上面纱；出现轻度灰雾n. (Veil)人名；(法)韦伊；(德)法伊尔
velocity n. 速率，速度；周转率；迅速；高速，快速 
venal adj. 贪污的；用金钱买得的；贿赂的；贪赃枉法的n. (Venal)人名；(英)维纳尔
vendetta n. （尤指族间或血亲间的）仇杀；深仇n. (Vendetta)人名；(意)文代塔
vendor n. 卖主；小贩；[贸易] 自动售货机
veneer n. 外表；虚饰；饰面；胶合板的一层；薄木片vt. 胶合；虚饰；给…镶以饰片 
venerate vt. 崇敬，尊敬
vengeance n. 复仇；报复；报仇
vengeful adj. 复仇的，报复的；复仇心重的
venial adj. 可原谅的；（罪过）轻微的；可宽恕的 
venom n. 毒液；恶意vt. 使有毒；放毒
vent n. （感情的）发泄；出口；通风孔vt. 发泄感情；放出…；给…开孔vi. 放出；（通过排泄等）减轻压力n. (Vent)人名；(德)芬特；(英、捷、芬)文特
ventilate vt. 使通风；给…装通风设备；宣布
ventral adj. 腹侧的；[解剖] 腹部的n. 腹鳍 
ventriloquist n. 腹语术者；口技艺人
veracious adj. 诚实的；真实的
veracity n. 诚实；精确性；老实；说真实话
verbal adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的n. 动词的非谓语形式 
verbatim adv. 逐字地adj. 逐字的
verbiage n. 冗词；废话；措辞方式
verbose adj. 冗长的；啰嗦的
verdant adj. 青翠的；翠绿的；没有经验的；不老练的n. (Verdant)人名；(法)韦尔当 
verdict n. 结论；裁定
verdigris n. 铜锈，[材] 铜绿；碱式碳酸铜
verge vi. 濒临，接近；处在边缘n. 边缘n. (Verge)人名；(英)弗奇；(西)贝尔赫
verified adj. 已查清的，已证实的 
verify vt. 核实；查证
verisimilar adj. 好像是真的
veritable adj. 真正的，名副其实的
vermin n. 害虫；寄生虫；歹徒 
vernacular adj. 本国的；地方的；用本地语写成的n. 本地话，方言；动植物的俗名
vernal adj. 春天的；和煦的；青春的
versatile adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
verse n. 诗，诗篇；韵文；诗节vi. 作诗vt. 使熟练，使精通 n. (Verse)人名；(德)费尔泽 
vertex n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶
vertical adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的n. 垂直线，垂直面
vertigo n. 晕头转向，[临床] 眩晕
verve n. 热情；神韵；活力；气魄 
vessel n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔
vestige n. 遗迹；残余；退化的器官
vestigial adj. 退化的；残余的；发育不全的
vestment n. （作礼拜时教士的）法衣；官服；祭坛布；礼服；衣服 
vesture n. 衣裳；覆盖物vt. 使穿衣服；覆盖
veteran n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员adj. 经验丰富的；老兵的
veterinary adj. 兽医的n. 兽医（等于veterinarian）
veto n. 否决权vt. 否决；禁止vi. 否决；禁止 
vex vt. 使烦恼；使困惑；使恼怒vi. 烦恼
vexation n. 苦恼；恼怒；令人烦恼的事
viability n. 生存能力，发育能力；可行性
viable adj. 可行的；能养活的；能生育的 
viaduct n. 高架桥；高架铁路
viands n. 食物；粮食（viand的复数形式）
vibrancy n. 振动；活力
vibrant adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特 
vibrate vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇vt. 使振动；使颤动
vicar n. 教区牧师，教堂牧师；传教牧师；代理人n. (Vicar)人名；(英)维卡
vicarious adj. 替代的；代理的；发同感的
vicinity n. 邻近，附近；近处 
vicious adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的n. (Vicious)人名；(英)维舍斯
vicissitude n. 变迁；盛衰；变化无常；变迁兴衰
vicissitudinous adj. 变迁的；有变化的；有盛衰的
victimize vt. 使受害；使牺牲；欺骗 
vie vi. 争；竞争vt. 使针锋相对；提出...来竞争；以...作较量n. (Vie)人名；(英)维
vigilant adj. 警惕的；警醒的；注意的；警戒的
vigorous adj. 有力的；精力充沛的
vile adj. 卑鄙的；邪恶的；低廉的；肮脏的n. (Vile)人名；(英)瓦伊尔；(芬)维莱 
vilify vt. 诽谤；中伤；轻视；贬低
villainous adj. 罪恶的；恶棍的；恶毒的；坏透的
vim n. 精力，活力；精神，生气
vindicate vt. 维护；证明…无辜；证明…正确 
vindication n. 辩护；证明无罪
vindictive adj. 怀恨的；有报仇心的；惩罚的
vinegared adj. 醋腌的；酸的；尖刻的
vintner n. 葡萄酒商；酿造葡萄酒的人 
violate vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
violet n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人adj. 紫色的；紫罗兰色的n. (Violet)人名；(西)比奥莱特；(法)维奥莱；(印、匈、英)维奥莱特
virago n. 泼妇；悍妇；有男子气概的女子
viral adj. 滤过性毒菌引起的；滤过性毒菌的 
virile adj. 男性的；有男子气概的；刚健的n. (Virile)人名；(意)维里莱
virility n. 男子气；男子特点；生殖力
virtual adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）
virtuosity n. 精湛技巧；对艺术品的爱好；艺术爱好者 
virtuoso n. 艺术品鉴赏家；古董收藏家；艺术大师adj. 行家里手的；艺术爱好者的n. (Virtuoso)人名；(意、葡)维尔托索
virtuous adj. 善良的；有道德的；贞洁的；正直的；有效力的
virulent adj. 剧毒的；恶性的；有恶意的
virus n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害n. (Virus)人名；(西)比鲁斯 
visage n. 面貌，容貌；外表n. (Visage)人名；(法)维萨热
visceral adj. 内脏的；出于本能的；发自肺腑的；粗俗的
viscid adj. 粘质的；半流体的
viscous adj. 粘性的；黏的 
visionary adj. 梦想的；幻影的n. 空想家；梦想者；有眼力的人
vista n. 远景，狭长的街景；展望；回顾n. (Vista)人名；(意)维斯塔；(西)比斯塔
vital adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
vitalize vt. 赋予…生命；激发；使有生气 
vitiate vt. 损害，弄坏；使无效；污染
vitreous adj. 玻璃的；玻璃状的；玻璃似的
vitrify vi. 玻璃化；使成玻璃状vt. 使…成玻璃；使…玻璃化
vitriolic adj. 硫酸的；刻薄的 
vituperate vt. 谩骂；责骂
vituperative adj. 责骂的
vivacious adj. 活泼的；快活的；有生气的
vivid adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的 
vocalist n. 歌手；声乐家
vocation n. 职业；天职；天命；神召
vogue n. 时尚；流行，时髦adj. 时髦的，流行的n. (Vogue)人名；(葡)沃格
void adj. 空的；无效的；无人的n. 空虚；空间；空隙vt. 使无效；排放n. (Void)人名；(俄)沃伊德 
volatile adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反覆无常的n. 挥发物；有翅的动物n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱
volition n. 意志，意志力；决断力
volley n. 齐射；齐射出的子弹；凌空状态vt. 截击；齐发；连声发出vi. 截击；齐鸣；进行群射
voluble adj. 健谈的；缠绕的；易旋转的 
voluminous adj. 大量的；多卷的，长篇的；著书多的
voluptuous adj. 撩人的；骄奢淫逸的；沉溺酒色的
vomit vt. 吐出；使……呕吐vi. 呕吐；吐出n. 呕吐；呕吐物；催吐剂
voracious adj. 贪婪的；贪吃的；狼吞虎咽的 
voracity n. 贪食，贪婪
votary n. 崇拜者；出家人adj. 立誓任圣职的；誓约的
vouch vt. 担保；证明；传出庭作证vi. 保证；证明；确定
vulgar adj. 粗俗的；通俗的；本土的n. 平民，百姓 
vulnerable adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
vulpine adj. 狐狸的；诡计多端的
vulture n. 秃鹰，秃鹫；贪婪的人
vying adj. 竞争的v. 争夺（vie的现在分词） 
waddle n. 蹒跚；摇摆的步子vi. 摇摇摆摆地走；蹒跚而行n. (Waddle)人名；(英)沃德尔
wade vi. 跋涉vt. 涉水；费力行走n. 跋涉；可涉水而过的地方
waffle n. 华夫饼干；动听而无意义的话；无聊话vi. 胡扯；闲聊
waft vt. 使飘荡；吹送n. 飘荡；吹拂vi. 飘荡 
wag vt. 摇摆；摇动；饶舌vi. 摆动；喋喋不休；蹒跚而行n. 摇摆；爱说笑打趣的人
wage vi. 进行；发动；从事n. 工资；代价；报偿vt. 进行；开展
waggish adj. 爱开玩笑的；滑稽的
wail vi. 哀号；悲叹vt. 为某人死亡而悲痛；哀悼某人；哀号着说n. 哀号；悲叹；恸哭声n. (Wail)人名；(阿拉伯)瓦伊勒；(英)韦尔 
waive vt. 放弃；搁置
wallop vt. 猛击；痛打；击溃vi. 猛冲；颠簸；沸腾n. 冲击力；重击；快感n. (Wallop)人名；(泰)旺洛；(英)沃洛普
wallow vi. 打滚；沉迷；颠簸n. 打滚；堕落；泥坑n. (Wallow)人名；(德)瓦洛
walrus n. 海象 
wan adj. 无血色的，苍白的；病态的；暗淡的vi. 变苍白vt. 使变苍白；使呈病态n. (Wan)人名；(中)万(普通话·威妥玛)；(泰、柬)旺
wanderlust n. 流浪癖；漫游癖；旅游热
wane vi. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝n. 衰退；月亏；衰退期；缺损n. (Wane)人名；(英)韦恩；(阿拉伯)瓦尼；(几、马里、塞内)瓦内
wangle n. 欺诈行为；哄骗；伪造vt. 扭身挤出；使用诡计；骗取vi. 设法脱身；用诡计获得 
want vt. 需要；希望；应该；缺少n. 需要；缺乏；贫困；必需品vi. 需要；缺少
wanton adj. 嬉戏的；繁茂的；荒唐的n. 荡妇；水性杨花的女人vi. 放肆；嬉戏；闲荡vt. 挥霍n. (Wanton)人名；(英)万顿
warble n. 鸟啭鸣；颤声vt. 鸟鸣；用柔和的颤声唱vi. 鸟鸣；用柔和的颤声唱
warden n. 区长；看守人；典狱官；学监n. (Warden)人名；(德、瑞典)瓦尔登；(英)沃登 
wardrobe n. 衣柜；行头；全部戏装
warehouse n. 仓库；货栈；大商店vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
warmonger n. 好战者；战争贩子；主战论者
warp n. 弯曲，歪曲；偏见；乖戾vt. 使变形；使有偏见；曲解vi. 变歪，变弯；曲解 
warrant n. 根据；证明；正当理由；委任状vt. 保证；担保；批准；辩解
warranted adj. 保证的；担保的v. 批准（warrant的过去分词）；授权
warranty n. 保证；担保；授权；（正当）理由
wary adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的 
waspish adj. 尖刻的；易怒的；如黄蜂的；腰细的
waste n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物vt. 浪费；消耗；使荒芜vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财adj. 废弃的；多余的；荒芜的
wastrel n. 废品；浪费者
watershed n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点adj. 标志转折点的 
waver vi. 摇曳；踌躇；摆动n. 动摇；踌躇；挥动者
wax n. 蜡；蜡状物vt. 给…上蜡vi. 月亮渐满；增大adj. 蜡制的；似蜡的n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯
waylay vt. 伏击；埋伏
wean vt. 使断奶；使断念；使放弃n. （苏格兰）幼儿n. (Wean)人名；(英)威恩 
wearisome adj. 使疲倦的；使厌倦的；乏味的
weary adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的vi. 疲倦；厌烦vt. 使疲倦；使厌烦
weasel vi. 逃避；含糊其辞n. 鼬鼠；狡猾的人
weather n. 天气；气象；气候；处境vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打vi. 风化；受侵蚀；经受风雨adj. 露天的；迎风的n. (Weather)人名；(英)韦瑟 
weed vt. 除草；铲除n. 杂草，野草；菸草vi. 除草n. (Weed)人名；(英)威德
weird adj. 怪异的；不可思议的；超自然的n. （苏格兰）命运；预言
weld vt. 焊接；使结合；使成整体vi. 焊牢n. 焊接；焊接点n. (Weld)人名；(英)韦尔德
well adv. 很好地；充分地；满意地；适当地adj. 良好的；健康的；适宜的n. 井；源泉v. 涌出 n. (Well)人名；(英、德、荷)韦尔 
welsh vi. 赖帐，赖赌债逃走；逃避责任vt. 逃避责任；对…不守诺言
welter vi. 翻滚；沉溺；起伏n. 混乱；翻滚；起伏adj. 重量级骑手的
wheedle vt. 以甜言蜜语诱惑；用甜言蜜语欺骗vi. 用甜言蜜语哄骗
whelm vi. 淹没；覆盖；压倒vt. 淹没；用…覆盖 
whelp n. 小狗；幼兽vi. 下崽vt. 下崽
whet vt. 刺激；磨快；促进n. 磨；开胃物；刺激物
whiff vt. 吸；喷出n. 一点点；单人小划艇；琴鲆属鱼；吸气或吹气vi. 喷气；垂钓；轻吹
whim n. 奇想；一时的兴致；怪念头；幻想 
whimsical adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
whimsy n. 怪念头；反复无常
whine vi. 发牢骚；哭诉；嘎嘎响；发呜呜声vt. 哀诉n. 抱怨；牢骚；哀鸣
whirlpool n. 漩涡，涡流；混乱，纷乱 
whisper n. 私语；谣传；飒飒的声音vi. 耳语；密谈；飒飒地响vt. 低声说出
whistle n. 口哨；汽笛；啸啸声vt. 吹口哨；鸣汽笛（过去式whistled，过去分词whistled，现在分词whistling，第三人称单数whistles）
whit n. 一点点；些微n. (Whit)人名；(英)惠特
whittle vt. 削；削减；切；削弱vi. 削；削木头；弄坏身体n. 屠刀n. (Whittle)人名；(英)惠特尔 
wholesome adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的
wick n. 灯芯，蜡烛心vt. 依靠毛细作用带走n. (Wick)人名；(英)威克；(德、匈、捷、柬)维克
wicked adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
wield vt. 使用；行使；挥舞 
wig n. 假发；要人；头脑vt. 使戴假发；斥责vi. 激动；发狂n. (Wig)人名；(英、瑞典)威格；(德)维希
wiggle vi. 使……摆动，使……扭动vt. 摆动n. 扭动
wile vt. 欺骗，诱骗；消遣n. 诡计，阴谋n. (Wile)人名；(英)怀尔
willful adj. 有意的；任性的；故意的 
willow n. [林] 柳树；[木] 柳木制品adj. 柳木制的n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)
willowy adj. 苗条的；柔软的
wilt vt. 使枯萎；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；畏缩；衰弱n. 枯萎；憔悴；衰弱n. (Wilt)人名；(英、德、捷)威尔特
wily adj. 狡猾的；诡计多端的n. (Wily)人名；(英)威利 
wince vi. 畏缩，退避n. 畏缩；脸部肌肉的抽搐n. (Wince)人名；(英)温斯
windbag n. 风囊；饶舌之人
windfall n. 意外之财；被风吹落的果子；意外的收获
winding n. 绕，缠；线圈；弯曲adj. 弯曲的，蜿蜒的；卷绕的n. (Winding)人名；(英、德)温丁 
windy adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
wink vi. 眨眼；使眼色；闪烁n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间vt. 眨眼n. (Wink)人名；(瑞典、芬、德)温克
winkle vt. 剔出；费劲找出n. 食用螺vi. 闪耀n. (Winkle)人名；(德)温克勒；(英)温克尔
winnow vt. 簸；把…挑出来；精选vi. 分出好坏；扬谷n. 扬谷；扬谷器 
winsome adj. 迷人的；可爱的；引人注目的
wiretap n. 窃听；窃听装置vi. （搭线）窃听vt. 搭线窃听；窃听或偷录adj. 窃听的；窃听得到的
wistful adj. 渴望的；沉思的，默想的；引起怀念的；不满足似的
wit n. 智慧；才智；智力n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特v. 知道；即 
witch n. 巫婆，女巫vt. 迷惑；施巫术
withdraw vt. 撤退；收回；撤消；拉开vi. 撤退；离开
wither vt. 使凋谢；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；凋谢；衰弱n. (Wither)人名；(英)威瑟
withhold vt. 保留，不给；隐瞒；抑制vi. 忍住；克制 
withstand vt. 抵挡；禁得起；反抗vi. 反抗
witness n. 证人；目击者；证据vt. 目击；证明；为…作证vi. 作证人n. (Witness)人名；(津)威特尼斯
witticism n. 妙语；名言；俏皮话
wizardry n. 巫术，魔法 
wizen vi. 枯萎；凋谢；干瘪vt. 使凋谢；使枯萎；使干瘪adj. 凋谢的；枯萎的
wizened adj. 干瘪的；枯萎的；消瘦的v. 枯萎（wizen的过去式和过去分词）
wobble vi. 摇晃；摇摆；游移不定n. 摆动；摇晃；不稳定vt. 使摇摆；使颤动；摇动
woe n. 悲哀，悲痛；灾难int. 唉（表示痛苦，悲伤或悔恨）n. (Woe)人名；(德)韦 
wont n. 习惯；惯常活动adj. 习惯于vi. 习惯，惯常vt. 使习惯于
woo vt. 追求；招致；向…求爱；恳求vi. 求爱；恳求
woodcut n. 木刻；木刻印版；木版画
worship n. 崇拜；礼拜；尊敬vt. 崇拜；尊敬；爱慕vi. 拜神；做礼拜 
wraith n. 幽灵；鬼魂；幻影
wrangle n. 争论；吵嘴vi. 争论；争吵vt. 争论；争吵；辩驳n. (Wrangle)人名；(瑞典)弗朗勒
wrangler n. 争论者；口角者；牧人
wrath n. 愤怒；激怒 
wreak vt. 发泄；报仇
wreathe vt. 用花环装饰；将…做成花环；包围；覆盖vi. 缭绕；成圈状；扭曲；环绕盘旋
wreckage n. （失事船或飞机等的）残骸；（船只等的）失事
wrench n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨vi. 扭伤；猛扭；猛绞n. (Wrench)人名；(英)伦奇 
wretched adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
wrinkle n. 皱纹vi. 起皱vt. 使起皱纹
wrist n. 手腕；腕关节vt. 用腕力移动
writ n. [法] 令状；文书；法院命令 
wrought adj. 锻造的；加工的；精细的v. 工作（work的过去分词）；wreak的过去分词
wry adj. 歪斜的，扭歪的；歪曲的vt. 扭曲；扭歪vi. 扭曲；扭歪
xenophobe n. 仇外；害怕生人者；畏惧和憎恨外国人的人
xenophobia n. 仇外；对外国人的畏惧和憎恨 
xerophyte n. [生态] 旱生植物
yacht vi. 乘游艇，驾游艇n. 游艇，快艇；轻舟n. (Yacht)人名；(英)约特
yarn n. 纱线；奇谈，故事vt. 用纱线缠vi. 讲故事
yawn n. 哈欠；裂口vi. 打呵欠；裂开vt. 张开；打著呵欠说 
yearn vi. 渴望，向往；思念，想念；怀念；同情，怜悯
yeast n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素
yielding adj. 生产的；屈从的；易弯曲的；柔顺的n. 屈服；让步；可缩性v. 出产（yield的ing形式）；屈从n. (Yielding)人名；(英)伊尔丁
yoke n. 轭；束缚；牛轭vt. 结合；给…上轭vi. 结合；匹配n. (Yoke)人名；(日)与家(姓) 
yokel n. 乡巴佬；庄稼汉
zealotry n. 狂热的行为；狂言；狂热
zenith n. 顶峰；顶点；最高点n. (Zenith)人名；(英)齐尼思n. 真力时（瑞士名表）
zephyr n. 和风；西风；轻薄织物 
zest n. 风味；热心；强烈的兴趣vt. 给…调味
zigzag adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的vt. 使成之字形；使曲折行进vi. 曲折行进；作之字形行进n. 之字形；Z字形adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
zone n. 地带；地区；联防vi. 分成区vt. 使分成地带；环绕n. (Zone)人名；(塞)佐内
