Cuban n. 古巴人adj. 古巴的；古巴人的
Hispanic adj. 西班牙的 
abandon n. 狂热；放任vt. 遗弃；放弃
abandoned adj. 被抛弃的；无约束的；恣意放荡的；寡廉鲜耻的v. 抛弃（abandon的过去式和过去分词）
abandonment n. 抛弃；放纵
abbreviate vt. 缩写，使省略；使简短vi. 使用缩写词 
abbreviation n. 缩写；缩写词
abide vt. 忍受，容忍；停留；遵守vi. 持续；忍受；停留
abiding adj. 持久的，永久的；不变的v. 遵守；容忍；继续存在（abide的现在分词）
ability n. 能力，能耐；才能 
ablaze adj. 着火的；闪耀的；激昂的adv. 着火；闪耀
abnormal adj. 反常的，不规则的；变态的
aboard adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上prep. 在…上
abolish vt. 废除，废止；取消，革除 
abolition n. 废除；废止
abolitionist n. 废奴主义者；废除主义者
abort vi. 流产；堕胎；夭折；发育不全vt. 使流产；使中止n. 中止计划
abound vi. 富于；充满 
abrasion n. 磨损；磨耗；擦伤
abrasive adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的n. 研磨料
abrupt adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
absence n. 没有；缺乏；缺席；不注意 
absent adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的vt. 使缺席
absentee n. 缺席者缺席投票的缺席的
absenteeism n. 旷工；旷课；有计划的怠工；经常无故缺席
absolute adj. 绝对的；完全的；专制的n. 绝对；绝对事物 
absolutely adv. 绝对地；完全地
absorb vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
absorption n. 吸收；全神贯注，专心致志
abstract n. 摘要；抽象；抽象的概念adj. 抽象的；深奥的vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉vi. 做摘要；写梗概 
absurd adj. 荒谬的；可笑的n. 荒诞；荒诞作品
abundance n. 充裕，丰富
abundant adj. 丰富的；充裕的；盛产
abundantly adv. 丰富地；大量地 
abuse n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习vt. 滥用；虐待；辱骂n. (Abuse)人名；(英)阿比斯
abut vi. 邻接；毗邻；紧靠vt. 邻接；毗邻；紧靠n. (Abut)人名；(英、土)阿布特
academic adj. 学术的；理论的；学院的n. 大学生，大学教师；学者
academician n. 院士；大学生；学会会员；大学教师 
accelerate vt. 使……加快；使……增速vi. 加速；促进；增加
accelerated adj. 加速的；加快的v. 加速；促进（accelerate的变形）
accelerating adj. 促进的，[物] 加速的；催化的
acceleration n. 加速，促进；[物] 加速度 
access vt. 使用；存取；接近n. 进入；使用权；通路
accessibility n. 易接近；可亲；可以得到
accessible adj. 易接近的；可进入的；可理解的
accessory n. 配件；附件；[法] 从犯adj. 副的；同谋的；附属的 
accident n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
accidental adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的n. 次要方面；非主要的特性；临时记号
accidentally adv. 意外地；偶然地
acclaim vt. 称赞；为…喝采，向…欢呼n. 欢呼，喝彩；称赞vi. 欢呼，喝采 
accommodate vt. 容纳；使适应；供应；调解vi. 适应；调解
accommodating adj. 随和的；乐于助人的；肯通融的v. 使适应；调节（accommodate的ing形式）；调解
accompaniment n. 伴奏；伴随物
accompany vt. 陪伴，伴随；伴奏vi. 伴奏，伴唱 
accomplish vt. 完成；实现；达到
accomplished adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的
accomplishment n. 成就；完成；技艺，技能
accordion adj. 可折叠的n. 手风琴 
account n. 账户；解释；账目，账单；理由vi. 解释；导致；报账vt. 认为；把…视为
accountant n. 会计师；会计人员
accounting n. 会计，会计学；账单v. 解释（account的ing形式）；叙述
accredit vt. 授权；信任；委派；归因于 
accumulate vi. 累积；积聚vt. 积攒
accumulation n. 积聚，累积；堆积物
accuracy n. [数] 精确度，准确性
accurate adj. 精确的 
accusation n. 控告，指控；谴责
accuse vt. 控告，指控；谴责；归咎于vi. 指责；控告
accustomed adj. 习惯的；通常的；独有的v. 使习惯于（accustom的过去分词）
achieve vt. 取得；获得；实现；成功vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿 
achievement n. 成就；完成；达到
acid n. 酸；迷幻药adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
acidic adj. 酸的，酸性的；产生酸的
acidity n. 酸度；酸性；酸过多；胃酸过多 
acquaint vt. 使熟悉；使认识
acquaintance n. 熟人；相识；了解；知道
acquainted adj. 熟识的；知晓的；有知识的v. 使了解（acquaint的过去分词）
acquire vt. 获得；取得；学到；捕获 
acquisition n. 获得物，获得
acronym n. 首字母缩略词
activate vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性vi. 激活；有活力
actively adv. 积极地；活跃地 
actual adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
actually adv. 实际上；事实上
actuate vt. 开动（机器等）；促使，驱使；激励（人等）
acumen n. 聪明，敏锐 
acupuncture vt. 对…施行针刺疗法n. 针刺；[中医] 针刺疗法
acute adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
adapt vt. 使适应；改编vi. 适应
adaptable adj. 适合的；能适应的；可修改的 
adaptation n. 适应；改编；改编本，改写本
adaptive adj. 适应的，适合的
addict n. 有瘾的人；入迷的人vt. 使沉溺；使上瘾
addictive adj. 上瘾的 
additional adj. 附加的，额外的
additive n. 添加剂，添加物adj. 附加的；[数] 加法的
adept adj. 熟练的；擅长…的n. 内行；能手
adequate adj. 充足的；适当的；胜任的 
adhere vi. 坚持；依附；粘着；追随vt. 使粘附
adhesive n. 粘合剂；胶黏剂adj. 粘着的；带粘性的
adjacent adj. 邻近的，毗连的
adjoin vi. 毗连，邻接vt. 毗连，邻接 
adjoining adj. 邻接的；毗连的v. 邻接（adjoin的ing形式）
adjunct n. 附属物；助手；修饰语adj. 附属的
adjust vt. 调整，使…适合；校准vi. 调整，校准；适应
adjustment n. 调整，调节；调节器 
administer vt. 管理；执行；给予vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人
administration n. 管理；行政；实施；行政机构
administrative adj. 管理的，行政的
administrator n. 管理人；行政官 
admiration n. 钦佩；赞赏；羡慕；赞美
admire vt. 钦佩；赞美vi. 钦佩；称赞
admit vt. 承认；准许进入；可容纳vi. 承认；容许
admittedly adv. 公认地；无可否认地；明白地 
adobe n. 土砖，砖坯
adolescent adj. 青春期的；未成熟的n. 青少年
adopt vt. 采取；接受；收养；正式通过vi. 采取；过继
adoption n. 采用；收养；接受 
adorn vt. 装饰；使生色n. (Adorn)人名；(泰)阿隆
adornment n. 装饰；装饰品
advance n. 发展；前进；增长；预付款vt. 提出；预付；使……前进；将……提前vi. 前进；进展；上涨adj. 预先的；先行的
advanced adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式） 
advancement n. 前进，进步；提升
advent n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
adventure n. 冒险；冒险精神；投机活动vt. 冒险；大胆说出vi. 冒险
adventurer n. 冒险家；投机商人 
adventurous adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
adverse adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
adversely adv. 不利地；逆地；反对地
adversity n. 逆境；不幸；灾难；灾祸 
advocate vt. 提倡，主张，拥护n. 提倡者；支持者；律师
aerodynamics n. [流] 气体力学；[航] 航空动力学
aesthetic adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的
affect vt. 影响；感染；感动；假装vi. 倾向；喜欢n. 情感；引起感情的因素 
affected adj. 受到影响的；做作的；假装的vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）
affection n. 喜爱，感情；影响；感染
affectionate adj. 深情的；充满深情的
affective adj. 情感的；表达感情的 
affiliate n. 联号；隶属的机构等vt. 使附属；接纳；使紧密联系vi. 参加，加入；发生联系
affinity n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
affirm vt. 肯定；断言vi. 确认；断言
afflict vt. 折磨；使痛苦；使苦恼 
affliction n. 苦难；苦恼；折磨
affluent adj. 富裕的；丰富的；流畅的n. 支流；富人
afford vt. 给予，提供；买得起n. (Afford)人名；(英)阿福德
affordable adj. 负担得起的 
agenda n. 议程；日常工作事项
aggravate vt. 加重；使恶化；激怒
aggravating adj. 加重的；令人恼怒的v. 使恶化；激怒（aggravate的ing形式）
aggregate vi. 集合；聚集；合计vt. 集合；聚集；合计n. 合计；集合体；总计adj. 聚合的；集合的；合计的 
aggregation n. [地质][数] 聚合，聚集；聚集体，集合体
aggressive adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
aggressiveness n. 攻击性；侵犯；进取精神
agile adj. 敏捷的；机敏的；活泼的 
agility n. 敏捷；灵活；机敏
agitation n. 激动；搅动；煽动；烦乱
agreeable adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
agriculture n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学 
ailment n. 小病；不安
aim vt. 目的在于；引导；把…对准vi. 打算；对准目标；瞄准n. 目的；目标；对准
air n. 空气，大气；天空；样子；曲调vt. 使通风，晾干；夸耀vi. 通风
airborne adj. [航] 空运的；空气传播的；风媒的 
aircraft n. 飞机，航空器
airsickness n. 晕机
ajar adj. 半开的；微开的；不和谐的adv. 半开地；微开地；不协调地
akin adj. 类似的；同类的；同族的n. (Akin)人名；(土、瑞典、尼日利)阿金；(匈)奥金；(英)埃金 
alchemy n. 点金术；魔力
alder n. [林] 桤木
alert vt. 警告；使警觉，使意识到adj. 警惕的，警觉的；留心的n. 警戒，警惕；警报n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特
algae n. [植] 藻类；[植] 海藻 
alien adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的n. 外国人，外侨；外星人vt. 让渡，转让n. (Alien)人名；(法)阿利安
alignment n. 队列，成直线；校准；结盟
alike adj. 相似的；相同的adv. 以同样的方式；类似于
allegation n. 主张，断言；辩解 
allegory n. 寓言
alliteration n. 头韵；同音韵错误症
allocate vt. 分配；拨出；使坐落于vi. 分配；指定
alloy vt. 使成合金；使减低成色n. 合金vi. 易于铸成合金n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊 
allude vi. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
ally n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手vt. 使联盟；使联合vi. 联合；结盟n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利
aloft adv. 在空中；在高处；在上面prep. 在…之上；在…顶上adj. 在空中的；在高处的；在上面的
alone adj. 独自的；单独的；孤独的adv. 独自地；单独地 
aloof adj. 冷淡的；远离的；冷漠的adv. 远离；避开地
alter vt. 改变，更改vi. 改变；修改n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
alteration n. 修改，改变；变更
alternate vi. 交替；轮流vt. 使交替；使轮流adj. 交替的；轮流的n. 替换物 
alternately adv. 交替地；轮流地；隔一个地
alternation n. 交替，轮流，间隔
alternative adj. 供选择的；选择性的；交替的n. 二中择一；供替代的选择
altitude n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级 
aluminum n. 铝
amateur n. 爱好者；业余爱好者；外行adj. 业余的；外行的
amaze vt. 使吃惊
amazement n. 惊异；惊愕 
amazing adj. 令人惊异的v. 使吃惊（amaze的ing形式）
ambience n. 气氛，布景；周围环境
ambition n. 野心，雄心；抱负，志向vt. 追求；有…野心
ambitious adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的 
ambivalence n. [心理] 矛盾情绪；正反感情并存
ambivalent adj. 矛盾的；好恶相克的
amble vi. （马）缓行；从容漫步n. （马的）缓行步态；漫步n. (Amble)人名；(瑞典、挪)安布勒
amenable adj. 有责任的，应服从的；有义务的；经得起检验的 
amend vt. 修改；改善，改进vi. 改正，改善；改过自新n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
amendment n. 修正案；改善；改正
amenity n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
amid prep. 在其中，在其间n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德 
amnesia n. 健忘症，[内科] 记忆缺失
amount vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果n. 数量；总额，总数
ample adj. 丰富的；足够的；宽敞的n. (Ample)人名；(西)安普尔
amplification n. [电子] 放大（率）；扩大；详述 
amplify vt. 放大，扩大；增强；详述vi. 详述
analogous adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
analogy n. 类比；类推；类似
analysis n. 分析；分解；验定 
analyze vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）
anarchist n. 无政府主义者无政府主义的
anatomy n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
ancestor n. 始祖，祖先；被继承人 
ancestral adj. 祖先的；祖传的
ancestry n. 祖先；血统
anecdotal adj. 轶事的；轶事一样的；多轶事的
anecdote n. 轶事；奇闻；秘史 
anesthesia n. 麻醉；麻木（等于anaesthesia）
anesthetic adj. 麻醉的；感觉缺失的n. 麻醉剂，麻药
angular adj. [生物] 有角的；生硬的，笨拙的；瘦削的
animated adj. 活生生的；活泼的；愉快的vt. 使…有生气（animate的过去式） 
annex vt. 附加；获得；并吞n. 附加物；附属建筑物
annihilate vt. 歼灭；战胜；废止vi. 湮灭；湮没
announce vt. 宣布；述说；预示；播报vi. 宣布参加竞选；当播音员
announcement n. 公告；宣告；发表；通告 
announcer n. [广播] 广播员；宣告者
annoy vt. 骚扰；惹恼；打搅vi. 惹恼；令人讨厌；打搅n. 烦恼（等于annoyance）
annoying adj. 讨厌的；恼人的v. 骚扰（annoy的ing形式）
annual adj. 年度的；每年的n. 年刊，年鉴；一年生植物 
annually adv. 每年；一年一次
anomaly n. 异常；不规则；反常事物
anonymous adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
antedate vt. 先于；前于n. 比实际提前的日期 
anthem n. 赞美诗；圣歌vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌
anthology n. （诗、文、曲、画等的）选集
anthropology n. 人类学人类学家
antibiotic adj. 抗生的；抗菌的n. 抗生素，抗菌素 
anticipate vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
anticipation n. 希望；预感；先发制人；预支
antiquate vt. 废弃；使…过时；使…具有古旧形式或风格adj. 过时的；旧式的
antiquated adj. 过时的；陈旧的；年老的v. 使古旧；废弃（antiquate的过去分词） 
antique adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格vi. 觅购古玩
antiquity n. 高龄；古物；古代的遗物
antiseptic adj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的n. 防腐剂，抗菌剂
anxious adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的 
apologize vi. 道歉；辩解；赔不是vt. 道歉；谢罪；辩白
apology n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
appeal vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判vt. 将…上诉，对…上诉
appealing adj. 吸引人的；动人的；引起兴趣的；恳求似的v. 恳求（appeal的ing形式）；将…上诉 
appetite n. 食欲；嗜好
applaud vt. 赞同；称赞；向…喝彩vi. 喝彩；鼓掌欢迎
appliance n. 器具；器械；装置
applicant n. 申请人，申请者；请求者 
application n. 应用；申请；应用程序；敷用
apply vt. 申请；涂，敷；应用vi. 申请；涂，敷；适用；请求
appoint vt. 任命；指定；约定vi. 任命；委派
appointment n. 任命；约定；任命的职位 
apportion vt. 分配，分派；分摊
appraisal n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
appreciable adj. 可感知的；可评估的；相当可观的
appreciate vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价 
appreciation n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
apprentice n. 学徒；生手vt. 使…当学徒vi. 当学徒
approach n. 方法；途径；接近vt. 接近；着手处理vi. 靠近
approaching v. 接近（approach的ing形式）；[航] 进场；侵入 
appropriate adj. 适当的；恰当的；合适的vt. 占用，拨出
appropriation n. 拨款；挪用
approval n. 批准；认可；赞成
approve vt. 批准；赞成；为…提供证据vi. 批准；赞成；满意 
approximate vt. 近似；使…接近；粗略估计vi. 接近于；近似于adj. [数] 近似的；大概的
approximately adv. 大约，近似地；近于
apt adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
aptly adv. 适宜地；适当地 
aquamarine n. [宝] 海蓝宝石；碧绿色，浅绿色
aquarium n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸
aquatic adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的n. 水上运动；水生植物或动物n. (Aquatic)人名；(法)阿卡蒂克
arbitrary adj. [数] 任意的；武断的；专制的 
arboreal adj. 树木的；栖息在树上的
arc n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹adj. 圆弧的；反三角函数的vt. 形成电弧；走弧线n. (Arc)人名；(法)阿尔克
archaeological adj. [古] 考古学的；[古] 考古学上的
archaeology n. 考古学考古学的 
archipelago n. 群岛，列岛；多岛的海区
architect n. 建筑师缔造者
architectural adj. 建筑学的；建筑上的；符合建筑法的
architecture n. 建筑学；建筑风格；建筑式样 
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
arduous adj. 努力的；费力的；险峻的
arena n. 舞台；竞技场n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳
aria n. 咏叹调，独唱曲n. (Aria)人名；(德、西、意)阿里亚 
arid adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
arithmetic n. 算术，算法
armor n. [军] 装甲；盔甲vt. 为…装甲n. (Armor)人名；(法、英)阿莫尔
armored adj. 装甲的 
armory n. [军] 军械库；[军] 兵工厂（等于armoury）
arms n. 臂（arm的复数）；[军] 武器；纹章v. 武装；配备（arm的三单形式）n. (Arms)人名；(英)阿姆斯
aroma n. 芳香n. (Aroma)人名；(瑞典、土)阿罗马
aromatic adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的n. 芳香植物；芳香剂 
arouse vt. 引起；唤醒；鼓励vi. 激发；醒来；发奋
arrange vt. 安排；排列；整理vi. 安排；排列；协商
arrangement n. 布置；整理；准备
array n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服vt. 排列，部署；打扮 
arsenal n. 兵工厂；军械库
arthritis n. [外科] 关节炎
article n. 文章；物品；条款；[语] 冠词vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束vi. 签订协议；进行控告
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的 
artificial adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
artisan n. 工匠，技工
ascend vi. 上升；登高；追溯vt. 攀登，上升
ascending adj. 上升的v. 上升；获得（ascend的ing形式）；追溯 
ascent n. 上升；上坡路；登高
ascribe vt. 归因于；归咎于
aspect n. 方面；方向；形势；外貌
aspiration n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术 
aspiring adj. 有抱负的；追求…的；高耸的v. 立志（aspire的ing形式）
assault n. 攻击；袭击vt. 攻击；袭击vi. 袭击；动武
assemblage n. 装配；集合；聚集；集会；集合物；聚集的物或人
assemble vt. 集合，聚集；装配；收集vi. 集合，聚集 
assembly n. 装配；集会，集合
assert vt. 维护，坚持；断言；主张；声称
assess vt. 评定；估价；对…征税
assessment n. 评定；估价 
asset n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物n. （法）阿塞（人名）
assignment n. 分配；任务；作业；功课
assimilate vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似vi. 吸收；同化
assist n. 帮助；助攻vi. 参加；出席vt. 帮助；促进 
assistance n. 援助，帮助；辅助设备
assistant n. 助手，助理，助教adj. 辅助的，助理的；有帮助的
assistantship n. 助教奖学金；助理职务
associate vi. 交往；结交n. 同事，伙伴；关联的事物vt. 联想；使联合；使发生联系adj. 副的；联合的 
association n. 协会，联盟，社团；联合；联想
assorted adj. 组合的；各种各样的；混杂的v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
assortment n. 分类；混合物
assume vt. 承担；假定；采取；呈现vi. 装腔作势；多管闲事 
assumption n. 假定；设想；担任；采取
assure vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
assuredly adv. 确实地；确信地
astonish vt. 使惊讶 
astonished adj. 吃惊的
astonishing adj. 惊人的；令人惊讶的v. 使…惊讶；使…诧异（astonish的ing形式）
astound vt. 使惊骇；使震惊
astounding adj. 令人震惊的；令人惊骇的 
astronomer n. 天文学家
astronomical adj. 天文的，天文学的；极大的
astronomy n. 天文学
astute adj. 机敏的；狡猾的，诡计多端的 
asymmetrical adj. [数] 非对称的（等于asymmetric）；不均匀的；不匀称的
atheist n. 无神论者
athlete n. 运动员，体育家；身强力壮的人
atmosphere n. 气氛；大气；空气 
atom n. 原子
atomic adj. 原子的，原子能的；微粒子的
atomization n. 雾化，[分化] 原子化
atrophy n. 萎缩，萎缩症；发育停止vi. 萎缩；虚脱 
attach vt. 使依附；贴上；系上；使依恋vi. 附加；附属；伴随
attached adj. 附加的；依恋的，充满爱心的v. 附上（attach的过去分词）
attachment n. 附件；依恋；连接物；扣押财产
attain vt. 达到，实现；获得；到达vi. 达到；获得；到达n. 成就 
attainment n. 达到；成就；学识
attempt n. 企图，试图；攻击vt. 企图，试图；尝试
attend vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴vi. 出席；致力于；照料；照顾
attendance n. 出席；到场；出席人数 
attendant adj. 伴随的；侍候的n. 服务员，侍者；随员，陪从
attention n. 注意力；关心；立正！（口令）
attire n. 服装；盛装vt. 打扮；使穿衣
attorney n. 律师；代理人 
attract vt. 吸引；引起vi. 吸引；有吸引力
attraction n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
attractive adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
attribute n. 属性；特质vt. 归属；把…归于 
audible adj. 听得见的听得见地
audience n. 观众；听众；读者；接见
audit vi. 审计；[审计] 查帐n. 审计；[审计] 查帐vt. （美）旁听
audition n. 听力，听觉；试听vi. 试听；试音vt. 对…进行面试；让…试唱 
auditorium n. 礼堂，会堂；观众席
auger n. [机] 螺旋钻；[木] 木螺钻；地螺钻vt. 用钻子钻洞于n. (Auger)人名；(意)奥杰尔；(西)奥赫尔；(法)奥热；(英、德)奥格
augment vi. 增加；增大vt. 增加；增大n. 增加；增大
aurora n. [地物] 极光；曙光 
authentic adj. 真正的，真实的；可信的
authenticate vt. 鉴定；证明…是真实的
authority n. 权威；权力；当局
authorize vt. 批准，认可；授权给；委托代替 
autobiographical adj. 自传的；自传体的；自传作家的
autobiography n. 自传；自传文学
automated adj. 自动化的；机械化的v. 自动化（automate的过去分词）；自动操作
automatic adj. 自动的；无意识的；必然的n. 自动机械；自动手枪 
automotive adj. 汽车的；自动的
autonomous adj. 自治的；自主的；自发的
autonomy n. 自治，自治权
auxiliary n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构adj. 辅助的；副的；附加的 
available adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
avalanche n. 雪崩vt. 雪崩vi. 崩塌
avant-garde n. 先锋派；前卫派adj. 前卫的；先锋的
avenue n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道 
average n. 平均；平均数；海损adj. 平均的；普通的vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡vi. 平均为；呈中间色
averse adj. 反对的；不愿意的
aversion n. 厌恶；讨厌的人
avert vt. 避免，防止；转移 
aviation n. 航空；飞行术；飞机制造业
aviator n. 飞行员
avid adj. 渴望的，贪婪的；热心的n. (Avid)人名；(俄)阿维德
avocation n. 副业；业余爱好；嗜好 
avoid vt. 避免；避开，躲避；消除
avoidable adj. 可避免的；可作为无效的；可回避的
avoidance n. 逃避；废止；职位空缺
awareness n. 意识，认识；明白，知道 
awkward adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
awkwardly adv. 笨拙地；无技巧地
axis n. 轴；轴线；轴心国
baboon n. [脊椎] 狒狒 
baby-sitter n. 临时替人看小孩者
bachelor n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒
backbone n. 支柱；主干网；决心，毅力；脊椎
backdrop n. 背景；背景幕；交流声 
backpack n. 双肩背包，背包；远足用的背包vt. 挑运；把…放入背包vi. 背负简便行李旅行；挑运
baggage n. 行李；[交] 辎重（军队的）
balance n. 平衡；余额；匀称vt. 使平衡；结算；使相称vi. 保持平衡；相称；抵销n. (Balance)人名；(西)巴兰塞
balanced adj. 平衡的；和谐的；安定的v. 用天平称；保持稳定；使…相称（balance的过去分词） 
bald adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的vi. 变秃n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德
ballet n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱
balloon vi. 激增；膨胀如气球n. 气球vt. 使像气球般鼓起；使激增adj. 像气球般鼓起的n. (Balloon)人名；(法)巴隆
balloonist n. 气球驾驶者 
balmy adj. 芳香的；温和的；止痛的n. (Balmy)人名；(法)巴尔米
ban vt. 禁止，取缔n. 禁令，禁忌n. (Ban)人名；(日)蕃(名)；(缅、老、柬)班；(东南亚国家华语)万；(法)邦；(中)饼(广东话·威妥玛)；(德、塞、罗、阿拉伯)巴恩；(英)班恩
band n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队vi. 用带绑扎；给...镶边n. n.乐队；队；一群
bandanna n. 扎染印花大手帕（等于bandana） 
bandleader n. 领队；跳舞乐队之领队
bandmaster n. 乐队指挥；军乐队或管乐队首度
bang n. 刘海；重击；突然巨响adv. 直接地；砰然地；突然巨响地vt. 重击；发巨响n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦
banker n. 银行家；银行业者；掘土工n. (Banker)人名；(英、塞)班克 
bankrupt adj. 破产的vt. 使破产n. [经] 破产者
bankruptcy n. 破产
banner n. 旗帜，横幅；标语n. (Banner)人名；(英、德、罗)班纳
bar n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭vt. 禁止；阻拦prep. 除……外n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔 
barb vt. 装倒钩于n. 箭头鱼钩等的倒钩；伤人的话n. (Barb)人名；(英)巴布；(法、罗)巴尔布；(匈)鲍尔布
barbecue n. 烤肉；吃烤肉的野宴vt. 烧烤；烤肉
barber vt. 为…理发；修整n. 理发师vi. 当理发师n. (Barber)人名；(西)巴尔韦尔；(英)巴伯；(罗)巴尔伯
bare adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的vt. 露出，使赤裸n. (Bare)人名；(英)贝尔 
barely adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
barge vi. 蹒跚；闯入n. 驳船；游艇vt. 用船运输；蛮不讲理地闯入或打扰某事物n. (Barge)人名；(英)巴奇；(德)巴格；(西)巴尔赫；(法、葡)巴尔热
bark n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫vt. 狗叫；尖叫；剥皮n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克
barn n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）vt. 把…贮存入仓 
baroque adj. 巴洛克式的；结构复杂的，形式怪样的n. 巴洛克风格；巴洛克艺术
barrel vt. 把……装入桶内n. 桶；枪管，炮管vi. 快速移动n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔
barren adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的n. 荒地n. (Barren)人名；(西、英)巴伦
barrenness n. 不孕症；不育症；荒芜 
barrier n. 障碍物，屏障；界线vt. 把…关入栅栏n. (Barrier)人名；(法)巴里耶
barter vi. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价vt. 以…作为交换；拿…进行易货贸易n. 易货贸易；物物交换；实物交易n. (Barter)人名；(英)巴特
basement n. 地下室；地窖
basin n. 水池；流域；盆地；盆n. (Basin)人名；(俄)巴辛；(法)巴赞 
bead n. 珠子；滴；念珠vi. 形成珠状，起泡vt. 用珠装饰；使成串珠状
beaded adj. 珠状的；饰以珠的
beak n. [鸟] 鸟嘴；鹰钩鼻子；地方执法官；男教师n. (Beak)人名；(英、西)比克
beam n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露vi. 照射；堆满笑容n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆 
bean n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西vt. 击…的头部n. (Bean)人名；(英)比恩
bear vi. 承受；结果实vt. 忍受；具有；支撑n. 熊n. (Bear)人名；(英)贝尔
beard vt. 公然反对；抓…的胡须n. 胡须；颌毛vi. 充当掩护；充当男随员n. (Beard)人名；(英)比尔德
beat vt. 打；打败vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的n. (Beat)人名；(德)贝亚特 
bedrock n. [地质] 基岩；根底；基本原理
behalf n. 代表；利益
behave vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用vt. 使守规矩；使表现得…
behavior n. 行为，举止；态度；反应 
belie vt. 掩饰；与…不符；使失望；证明…虚假错误
bellows n. 波纹管；风箱；皮老虎n. (Bellows)人名；(英、西)贝洛斯
below adv. 在下面，在较低处；在本页下面prep. 在…下面n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
beneath prep. 在…之下adv. 在下方 
beneficial adj. 有益的，有利的；可享利益的
benefit n. 利益，好处；救济金vt. 有益于，对…有益vi. 受益，得益
benign adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
bequest n. 遗产；遗赠 
besides adv. 此外；而且prep. 除…之外
besiege vt. 围困；包围；烦扰
bestow vt. 使用；授予；放置；留宿
betray vt. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象 
beverage n. 饮料
bias n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率vt. 使存偏见adj. 偏斜的adv. 偏斜地n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯
bicameral adj. 两院制的；有两个议院的
bilateral adj. 双边的；有两边的 
bill n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单vt. 宣布；开账单；用海报宣传
billion n. 十亿；大量num. 十亿adj. 十亿的n. (Billion)人名；(法)比利翁
biographer n. 传记作者
biography n. 传记；档案；个人简介 
biologist n. 生物学家
bison n. 北美野牛；欧洲野牛n. (Bison)人名；(法、德)比松
bitter adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的n. 苦味；苦啤酒adv. 激烈地；严寒刺骨地vt. 使变苦n. (Bitter)人名；(英、法、德、芬、捷、匈)比特
bitterness n. 苦味；苦难；怨恨 
bizarre adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
blacksmith n. 铁匠；锻工
blame vt. 责备；归咎于n. 责备；责任；过失
bland adj. 乏味的；温和的；冷漠的vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性vi. 变得平淡无奇；丧失特性n. (Bland)人名；(英)布兰德 
blanket n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层adj. 总括的，全体的；没有限制的vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
blast n. 爆炸；冲击波；一阵vi. 猛攻vt. 爆炸；损害；使枯萎n. (Blast)人名；(德)布拉斯特
blaze vt. 在树皮上刻路标；公开宣布n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发vi. 燃烧；照耀，发光；激发n. (Blaze)人名；(法)布拉兹；(马其)布拉热
blazing adj. 燃烧的；强烈的；闪耀的adv. 非常v. 燃烧；闪耀；迸发；公开（blaze的ing形式） 
bleach vt. 使漂白，使变白vi. 变白，漂白n. 漂白剂
bleak adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
blend vt. 混合vi. 混合；协调n. 混合；掺合物
blessing n. 祝福；赐福；祷告v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福n. (Blessing)人名；(英、德)布莱辛 
blink vt. 眨眼；使…闪烁vi. 眨眼；闪烁n. 眨眼；瞬间；闪光n. (Blink)人名；(德)布林克
blizzard n. 暴风雪，大风雪；大打击vi. 下暴风雪n. (Blizzard)人名；(英)布利泽德
block n. 块；街区；大厦；障碍物vt. 阻止；阻塞；限制adj. 成批的，大块的；交通堵塞的n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克
bloom n. 花；青春；旺盛vt. 使开花；使茂盛vi. 开花；茂盛n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆 
blossom vi. 开花；兴旺；发展成n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态n. (Blossom)人名；(英)布洛瑟姆
blues n. 忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数）v. 把…染成蓝色（blue的第三人称单数）
bluff n. 吓唬；绝壁；断崖vt. 吓唬；愚弄vi. 吓唬adj. 直率的；陡峭的
blunt adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的vt. 使迟钝n. (Blunt)人名；(英)布伦特 
blush vi. 脸红；感到惭愧n. 脸红；红色；羞愧vt. 红著脸表示；使成红色n. (Blush)人名；(英)布拉什
board n. 董事会；木板；甲板；膳食vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿vi. 寄宿n. (Board)人名；(英、西)博德
boarder n. 寄膳者；寄膳宿者；寄宿生
boast vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物vi. 自吹自擂n. (Boast)人名；(英)博斯特 
boastful adj. 自夸的；自负的；喜夸耀的
bold adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
bolster n. 支持；长枕vt. 支持；支撑n. (Bolster)人名；(英)博尔斯特
bonanza n. 富矿带；带来好运之事；幸运 
bond n. 债券；结合；约定；粘合剂vi. 结合，团结在一起vt. 使结合；以…作保n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德
boom vt. 使兴旺；发隆隆声vi. 急速发展；发隆隆声n. 繁荣；吊杆；隆隆声n. (Boom)人名；(法、德)博姆
boon n. 恩惠；福利；利益adj. 愉快的；慷慨的n. (Boon)人名；(英)布恩；(东南亚国家华语)文；(瑞典、德)博恩；(泰)汶
boost vt. 促进；增加；支援vi. 宣扬；偷窃n. 推动；帮助；宣扬n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特 
bore vi. 钻孔vt. 钻孔；使烦扰n. 孔；令人讨厌的人n. (Bore)人名；(法)博尔；(塞、马里)博雷
boredom n. 厌倦；令人厌烦的事物
boring adj. 无聊的；令人厌烦的n. 钻孔v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）n. (Boring)人名；(英、瑞典)博林
boulder n. 卵石，大圆石；巨砾 
bounce n. 跳；弹力；活力vt. 弹跳；使弹起vi. 弹跳；弹起，反跳；弹回
bound adj. 有义务的；受约束的；装有封面的vt. 束缚；使跳跃n. 范围；跳跃vi. 限制；弹起
boundary n. 边界；范围；分界线
boundless adj. 无限的；无边无际的 
bouquet n. 花束；酒香n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯
bow n. 弓；鞠躬；船首vi. 鞠躬；弯腰vt. 鞠躬；弯腰adj. 弯曲的n. (Bow)人名；(东南亚国家华语)茂；(英)鲍
bowl n. 碗；木球；大酒杯vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动vt. 投球；旋转；平稳快速移动
bowlegged adj. 弯脚的 
braid vt. 编织n. 辫子；穗带；发辫n. (Braid)人名；(英)布雷德
brain n. 头脑，智力；脑袋vt. 猛击…的头部n. (Brain)人名；(英)布雷恩
brawl vi. 争吵；打架；大喊大叫n. 争吵；打架vt. 大声喊出；为…争吵
breach n. 违背，违反；缺口vt. 违反，破坏；打破 
breakdown n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞
breakup n. 解体；分裂；崩溃；馏分组成；停止
breath n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
breathe vi. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂vt. 呼吸；使喘息；流露；低声说 
breathing n. 呼吸；瞬间；微风adj. 呼吸的；逼真的v. 呼吸（breathe的现在分词）
breathless adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
breathtaking adj. 惊人的；惊险的；令人激动的
breed vi. 繁殖；饲养；产生vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起n. [生物] 品种；种类，类型n. (Breed)人名；(英)布里德 
breeze n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波vi. 吹微风；逃走n. (Breeze)人名；(法)布雷兹
brighten vi. 明亮；变亮；活跃；快乐高兴vt. 使闪亮；使生辉；使快乐高兴n. (Brighten)人名；(英)布赖滕
brilliance n. 光辉；才华；宏伟
brilliantly adv. 灿烂地；辉煌地；光亮地 
brim n. 边；边缘vi. 满溢；溢出vt. 使…满溢n. (Brim)人名；(英)布里姆
briny adj. 海水的；咸的；盐水的
brisk adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的vi. 活跃起来；变得轻快vt. 使……活泼；使……轻快；使……兴旺n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克
briskness n. 活泼；轻快；敏捷 
brittle adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
broad-brimmed 有宽沿的
broadcast vt. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子）vi. 广播，播送；播放n. 广播；播音；广播节目adj. 广播的
broaden vi. 扩大，变阔；变宽，加宽vt. 使扩大；使变宽 
brochure n. 手册，小册子n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔
bronze n. 青铜；古铜色；青铜制品adj. 青铜色的；青铜制的vt. 镀青铜于vi. 变成青铜色，被晒黑n. (Bronze)人名；(葡)布龙泽
brook vt. 忍受；容忍n. 小溪；小河
brown adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的vi. 变成褐色n. 褐色，棕色vt. 使变成褐色n. (Brown)人名；(英、意、芬、捷、德、法、西、葡)布朗 
brownish adj. 呈褐色的
bubble n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声vt. 使冒泡；滔滔不绝地说
buckle vi. 扣住；变弯曲vt. 扣住；使弯曲n. 皮带扣，带扣n. (Buckle)人名；(英)巴克尔
bud n. 芽，萌芽；蓓蕾vi. 发芽，萌芽vt. 使发芽n. (Bud)人名；(英)巴德；(中)布特(蒙语·汉语拼音)；(罗、匈)布德 
buddy n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩vi. 做好朋友，交朋友n. (Buddy)人名；(英)巴迪
budget n. 预算，预算费vt. 安排，预定；把…编入预算vi. 编预算，做预算adj. 廉价的
buggy n. 童车；双轮单座轻马车adj. 多虫的
bulb n. 电灯泡；鳞茎；球状物vi. 生球茎；膨胀成球状 
bulk n. 体积，容量；大多数，大部分；大块vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要n. (Bulk)人名；(土)布尔克
bulky adj. 体积大的；庞大的；笨重的
bump n. 肿块，隆起物；撞击vi. 碰撞，撞击；颠簸而行vt. 碰，撞；颠簸adv. 突然地，猛烈地n. (Bump)人名；(英、西)邦普
bunch n. 群；串；突出物vi. 隆起；打褶；形成一串vt. 使成一串；使打褶n. (Bunch)人名；(英)邦奇 
bundle n. 束；捆vt. 捆vi. 匆忙离开
burdensome adj. 繁重的；累赘的；恼人的
burgeon n. 芽, 嫩枝vt. 萌芽, 发芽vi. 萌芽, 发芽
burning adj. 燃烧的；强烈的；发热的n. 燃烧vi. 燃烧（burn的现在分词） 
burrow vi. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著vt. 挖掘，挖出；在…挖洞（或通道）；使躲入洞穴n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处n. (Burrow)人名；(英)伯罗
bush n. 灌木；矮树丛vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭vi. 丛生；浓密地生长adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
bust vi. 破产；爆裂；降低级别vt. 使破产；使爆裂；逮捕n. 破产；半身像；萧条；胸部adj. 破产了的；毁坏了的n. (Bust)人名；(德)布斯特
bustle vi. 喧闹；忙乱；充满vt. 使忙碌；催促n. 喧闹；活跃；裙撑；热闹的活动 
butter vt. 涂黄油于；讨好n. 黄油；奶油；奉承话n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特
butterfly n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
buzz vt. 使嗡嗡叫；暗中散布vi. 作嗡嗡声；东奔西忙n. 嗡嗡声n. (Buzz)人名；(英)巴兹
buzzer n. 蜂鸣器；嗡嗡作声的东西；信号手 
by-product n. 副产品；附带产生的结果；意外收获
cab n. 驾驶室；出租汽车；出租马车vi. 乘出租马车（或汽车）
cabin n. 小屋；客舱；船舱vt. 把…关在小屋里vi. 住在小屋里n. (Cabin)人名；(法)卡班
cabinetmaker n. 家具工；细工木匠 
cacti n. [园艺] 仙人掌（cactus的复数形式）
cadence n. 节奏；韵律；抑扬顿挫n. (Cadence)人名；(法)卡当斯
calculate vi. 计算；以为；作打算vt. 计算；预测；认为；打算
calculation n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑 
calculator n. 计算器；计算者
calibration n. 校准；刻度；标度
calm adj. 静的，平静的；沉着的vt. 使平静；使镇定vi. 平静下来；镇定下来n. 风平浪静n. (Calm)人名；(法、德)卡尔姆
camouflage n. 伪装，掩饰vt. 伪装，掩饰vi. 伪装起来 
campaign vi. 作战；参加竞选；参加活动n. 运动；活动；战役
cancel vt. 取消；删去vi. 取消；相互抵销n. 取消，撤销n. (Cancel)人名；(法)康塞尔
cancellation n. 取消；删除
candid adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的n. (Candid)人名；(罗)坎迪德 
candidate n. 候选人，候补者；应试者
cannibalism n. 食人；嗜食同类；残忍的行为
canopy n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹vt. 用天蓬遮盖；遮盖
canvas n. 帆布vt. 用帆布覆盖，用帆布装备adj. 帆布制的 
canyon n. 峡谷
capability n. 才能，能力；性能，容量
capable adj. 能干的，能胜任的；有才华的
capacity n. 能力；容量；资格，地位；生产力 
capillary n. 毛细管adj. 毛细管的；毛状的
captivity n. 囚禁；被关
carapace n. 壳；甲壳
carat n. 克拉（等于karat）n. (Carat)人名；(法)卡拉 
carbohydrate n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类
carbon n. [化学] 碳；碳棒；复写纸adj. 碳的；碳处理的n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本
cardiac n. 强心剂；强胃剂adj. 心脏的；心脏病的；（胃的）喷门
cardinal n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀adj. 主要的，基本的；深红色的 
career n. 生涯；职业；事业；速度，全速adj. 作为毕生职业的vi. 全速前进，猛冲
careerism n. 野心；追求名利
careful adj. 仔细的，小心的
careless adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯 
carelessly adv. 粗心地；不注意地；无忧无虑地
cargo n. 货物，船货n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈
caricature n. 漫画；讽刺画；漫画手法vt. 画成漫画讽刺
carnival n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢 
carnivorous adj. 食肉的；肉食性的
carve vt. 雕刻；切开；开创vi. 切开；做雕刻工作n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
carver n. 切肉刀；雕刻者；切肉的人n. (Carver)人名；(英)卡弗
carving n. 雕刻；雕刻品；雕刻术v. 雕刻（carve的ing形式）n. (Carving)人名；(瑞典)卡尔温 
cassette n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
cast vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来n. (Cast)人名；(法)卡斯特
casting n. 铸造；铸件；投掷；角色分配v. 铸造；投掷；投向；选派演员；扔掉（cast的ing形式）
casual adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的n. 便装；临时工人；待命士兵 
catalyst n. [物化] 催化剂；刺激因素
catalyze vt. 催化；刺激，促进
catastrophe n. 大灾难；大祸；惨败
catching adj. 传染性的；有魅力的v. 抓住（catch的ing形式） 
categorize vt. 分类
category n. 种类，分类；[数] 范畴
cater vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务n. (Cater)人名；(英)凯特
caterpillar n. [无脊椎] 毛虫；履带车adj. 有履带装置的 
cathedral n. 大教堂
cause n. 原因；事业；目标vt. 引起；使遭受
caution n. 小心，谨慎；警告，警示vt. 警告
cautious adj. 谨慎的；十分小心的 
cautiously adv. 慎重地，谨慎地
cavern n. 洞穴；凹处vt. 挖空；置…于洞穴中
cavity n. 腔；洞，凹处
cease vi. 停止；终了vt. 停止；结束n. 停止 
ceaseless adj. 不断的；不停的
celebrate vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式
celebrated adj. 著名的；有名望的v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
celebrity n. 名人；名声 
celestial adj. 天上的，天空的n. 神仙，天堂里的居民
cell n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室vi. 住在牢房或小室中n. (Cell)人名；(英)塞尔
cellist n. 大提琴演奏家
cello n. 大提琴n. (Cello)人名；(意)切洛；(法)塞洛 
census vt. 实施统计调查n. 人口普查，人口调查
centennial adj. 一百年的n. 百年纪念
centigrade adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
ceremonial adj. 仪式的；正式的，礼仪的n. 仪式，礼节 
ceremony n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
chafe vt. 擦破；擦热；擦痛；激怒vi. 擦伤；磨擦；激怒n. 擦伤；气恼n. (Chafe)人名；(尼日利)沙费；(英)蔡菲
chagrin n. 懊恼；委屈；气愤vt. 使…懊恼n. (Chagrin)人名；(英)沙格兰
chalk vt. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号adj. 用粉笔写的vi. 变成白垩状n. (Chalk)人名；(英)乔克 
chamber n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所adj. 室内的；私人的，秘密的vt. 把…关在室内；装填（弹药等）n. (Chamber)人名；(英)钱伯
champion n. 冠军；拥护者；战士vt. 支持；拥护adj. 优胜的；第一流的n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁
championship n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位
chaos n. 混沌，混乱n. (Chaos)人名；(西)查奥斯 
chaotic adj. 混沌的；混乱的，无秩序的
chapel n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜adj. 非国教的n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔
character n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符vt. 印，刻；使具有特征n. (Character)人名；(英)克拉克特
characteristic adj. 典型的；特有的；表示特性的n. 特征；特性；特色 
characterize vt. 描绘…的特性；具有…的特征vi. 塑造人物
charcoal n. 木炭；炭笔vt. 用木炭画（过去式charcoaled，过去分词charcoaled，现在分词charcoaling，第三人称单数charcoals）
charitable adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的
chart n. 图表；海图；图纸；排行榜vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展n. (Chart)人名；(泰)察 
charter vt. 特许；包租；发给特许执照n. 宪章；执照；特许状n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特
chaste adj. 纯洁的；贞洁的；有道德的；朴素的n. (Chaste)人名；(法)沙斯特
chat vi. 聊天；闲谈vt. 与…搭讪；与…攀谈n. 聊天；闲谈n. (Chat)人名；(英)查特(教名Carol、Carola、Caroline、Carolyn的昵称)；(西)查特；(越)质；(柬)乍；(泰)察；(捷)哈特；(中)质(广东话·威妥玛)；(法)沙
chateau n. （法国封建时代的）城堡；（尤指法国的）别墅 
check vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军n. 支票；制止，抑制；检验，核对n. （英）切克（人名）
checkout n. 检验；签出；结账台；检出
checkup n. 审查，检查；健康检查
chef n. 厨师，大师傅n. (Chef)人名；(法)谢夫 
cherish vt. 珍爱vt. 怀有（感情等）；抱有（希望等）
chill n. 寒冷；寒意；寒心adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的vt. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷vi. 冷藏；变冷
chilli n. 红辣椒
chilly adj. 寒冷的；怕冷的n. (Chilly)人名；(法)希伊 
chimpanzee n. [脊椎] 黑猩猩
chisel vt. 雕，刻；凿；欺骗vi. 雕，刻；凿；欺骗n. 凿子
chivalry n. 骑士精神（复数chivalries）；骑士制度
choke vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭vi. 窒息；阻塞；说不出话来n. 窒息；噎；[动力] 阻气门 
chop n. 砍；排骨；商标；削球vt. 剁碎；砍(俚)丑人n. (Chop)人名；(德)肖普
choppy adj. 波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的n. (Choppy)人名；(法)肖皮
chord n. 弦；和弦n. (Chord)人名；(英)科德
chore n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作 
choreograph vt. 设计舞蹈动作；为…编舞vi. 设计舞蹈动作
choreographer n. 编舞者，舞蹈指导
choreographic adj. 舞台舞蹈的；舞蹈术的
choreography n. 编舞；舞蹈艺术；舞艺 
chorus n. 合唱队；齐声；歌舞队vt. 合唱；异口同声地说vi. 合唱；异口同声地说话n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯
chromosphere n. 色球层
chronic adj. 慢性的；长期的；习惯性的n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
chronological adj. 按年代顺序排列的；依时间前后排列而记载的 
chronology n. 年表；年代学
chubby adj. 圆胖的，丰满的
chunk n. 大块；矮胖的人或物
cider n. 苹果酒；苹果汁 
cipher n. 密码；暗号；零vi. 使用密码；计算；做算术vt. 计算；做算术；将…译成密码
circle n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物vi. 盘旋，旋转；环行vt. 画圆圈；环绕…移动
circuit n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道vi. 环行vt. 绕回…环行
circular adj. 循环的；圆形的；间接的n. 通知，传单 
circulate vi. 传播，流传；循环；流通vt. 使循环；使流通；使传播
circulation n. 流通，传播；循环；发行量
circumference n. 圆周；周长；胸围
circumscribe vt. 限制；在…周围画线 
circumstance n. 环境，情况；事件；境遇
citadel n. 城堡；大本营；避难处
cite vt. 引用；传讯；想起；表彰
citizenship n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权 
civil adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
civilian adj. 民用的；百姓的，平民的n. 平民，百姓
civility n. 礼貌；礼仪；端庄
civilization n. 文明；文化 
claim vi. 提出要求vt. 要求；声称；需要；认领n. 要求；声称；索赔；断言；值得
clam vi. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言n. 蛤；沉默寡言的人；钳子n. (Clam)人名；(德、西)克拉姆；(法)克朗
clamor n. 喧闹，叫嚷；大声的要求vi. 喧嚷，发喧嚣声；持续地喊声vt. 喧嚷着说出
clan n. 宗族；部落；集团n. (Clan)人名；(英)克兰 
clap vi. 鼓掌，拍手；啪地关上vt. 拍手，鼓掌；轻轻拍打某人n. 鼓掌；拍手声n. (Clap)人名；(西、英)克拉普
clarification n. 澄清，说明；净化
clarify vt. 澄清；阐明vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
classification n. 分类；类别，等级 
classify vt. 分类；分等
clause n. 条款；[计] 子句n. (Clause)人名；(法)克洛斯
clay n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西vt. 用黏土处理n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱
clergy n. 神职人员；牧师；僧侣 
clergyman n. 牧师；教士
cliff n. 悬崖；绝壁n. (Cliff)人名；(英)克利夫
climate n. 气候；风气；思潮；风土
climatic adj. 气候的；气候上的；由气候引起的；受气候影响的 
cling vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
clinic n. 临床；诊所
clinical adj. 临床的；诊所的
clip n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上 
clockwise adv. 顺时针方向地adj. 顺时针方向的
clog v. 阻塞；障碍n. 障碍；木底鞋
clumsy adj. 笨拙的笨拙地不得当的不得当地
cluster n. 群；簇；丛；串vi. 群聚；丛生vt. 使聚集；聚集在某人的周围n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特 
clutch n. 离合器；控制；手；紧急关头vi. 攫；企图抓住vt. 抓住；紧握adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的
coach n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车vt. 训练；指导vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行n.  蔻驰（皮革品牌）
coalesce vi. 合并；结合；联合vt. 使…联合；使…合并
coalescence n. 合并；联合；接合 
coalition n. 联合；结合，合并
coarse adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
coax vt. 哄；哄诱；慢慢将…弄好vi. 哄骗；劝诱
codify vt. 编纂；将...编成法典；编成法典 
coexist vi. 共存；和平共处
coffeepot n. 咖啡壶；饭店
cognitive adj. 认知的，认识的
coherence n. 一致；连贯性；凝聚 
coherent adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相偶合的；粘在一起的
cohesion n. 凝聚；结合；[力] 内聚力
cohesive adj. 有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
coil vt. 盘绕，把…卷成圈n. 线圈；卷vi. 成圈状n. (Coil)人名；(英)科伊尔 
coin vt. 铸造（货币）；杜撰，创造n. 硬币，钱币n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安
coinage n. 造币；[金融] 货币制度；新造的字及其语等
coincide vi. 一致，符合；同时发生
coincidence n. 巧合；一致；同时发生 
coincident adj. 一致的；符合的；同时发生的
collaborate vi. 合作；勾结，通敌
collaboration n. 合作；勾结；通敌
collapse vi. 倒塌；瓦解；暴跌vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷n. 倒塌；失败；衰竭 
colleague n. 同事，同僚
collective adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的n. 集团；集合体；集合名词
collide vi. 碰撞；抵触，冲突vt. 使碰撞；使相撞
collision n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧 
colloquial adj. 白话的；通俗的；口语体的
colloquialism n. 白话，口语；口语体；方言用语
colonel n. 陆军上校n. (Colonel)人名；(法、罗)科洛内尔
colonial n. 殖民地居民adj. 殖民地的，殖民的 
colonize vt. 将…开拓为殖民地；移于殖民地；从他地非法把选民移入vi. 开拓殖民地；移居于殖民地
colony n. 殖民地；移民队
colossal adj. 巨大的；异常的，非常的
combination n. 结合；组合；联合；[化学] 化合 
combine vt. 使化合；使联合，使结合vi. 联合，结合；化合n. 联合收割机；联合企业
combustible adj. 易燃的；易激动的；燃烧性的n. 可燃物；易燃物
combustion n. 燃烧，氧化；骚动
comet n. [天] 彗星n. (Comet)人名；(法)科梅 
cometary adj. 彗星的；彗星似的
comic adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物
comical adj. 滑稽的，好笑的
commander n. 指挥官；司令官 
commemorate vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
comment n. 评论；意见；批评vi. 发表评论；发表意见vt. 为…作评语n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒
commentary n. 评论；注释；评注；说明
commentator n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者 
commerce n. 贸易，商业
commercial adj. 商业的；营利的；靠广告收入的n. 商业广告
commercialize vt. 使商业化；使商品化
commission n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状vt. 委任；使服役；委托制作 
commissioner n. 理事；委员；行政长官；总裁
commit vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务
commitment n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身
committed adj. 坚定的；效忠的；承担义务的v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词） 
committee n. 委员会
commodity n. 商品，货物；日用品
commonplace n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西adj. 平凡的；陈腐的
commonsense adj. 常识的；具有常识的 
communal adj. 公共的；公社的n. (Communal)人名；(法)科米纳尔
communicate vi. 通讯，传达；相通；交流；感染vt. 传达；感染；显露
communication n. 通讯，[通信] 通信；交流
community n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体 
commute vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成vi. 通勤；代偿n. 通勤（口语）
commuter n. 通勤者，经常乘公共车辆往返者；[交] 月季票乘客
compact n. 合同，契约；小粉盒adj. 紧凑的，紧密的；简洁的vt. 使简洁；使紧密结合
compaction n. 压紧；精简；密封；凝结 
companion n. 同伴；朋友；指南；手册vt. 陪伴n. (Companion)人名；(英)康帕宁
comparable adj. 可比较的；比得上的
comparative adj. 比较的；相当的n. 比较级；对手
comparatively adv. 比较地；相当地 
compatible adj. 兼容的；能共处的；可并立的
compel vt. 强迫，迫使；强使发生n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
compensate vi. 补偿，赔偿；抵消vt. 补偿，赔偿；付报酬
compensation n. 补偿；报酬；赔偿金 
compensatory adj. 补偿的，赔偿的
compete vi. 竞争；比赛；对抗
competence n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
competent adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的 
competing adj. 相互矛盾的；抵触的v. 竞赛（compete的ing形式）
competition n. 竞争；比赛，竞赛
competitiveness n. 竞争力，好竞争
compile vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编 
complacence n. 满足，自满；沾沾自喜
complain vi. 投诉；发牢骚；诉说vt. 抱怨；控诉
complaint n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
complement n. 补语；余角；补足物vt. 补足，补助 
complementary adj. 补足的，补充的
complex adj. 复杂的；合成的n. 复合体；综合设施
complexity n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物
complicated adj. 难懂的，复杂的 
complication n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
complicity n. 共谋；串通；共犯关系
compliment n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺vt. 恭维；称赞
complimentary adj. 赠送的；称赞的；问候的 
component adj. 组成的，构成的n. 成分；组件；[电子] 元件
compose vt. 构成；写作；使平静；排…的版vi. 组成；作曲；排字
composition n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
compound vt. 合成；混合；和解妥协；搀合vi. 和解；妥协n. [化学] 化合物；混合物；复合词adj. 复合的；混合的 
comprehend vt. 理解；包含；由…组成
comprehensible adj. 可理解的
comprehension n. 理解；包含
comprehensive adj. 综合的；广泛的；有理解力的n. 综合学校；专业综合测验 
compress vi. 受压缩小vt. 压缩，压紧；精简
compressed adj. 被压缩的；扁平的
compression n. 压缩，浓缩；压榨，压迫
comprise vt. 包含；由…组成 
compromise vt. 妥协；危害vi. 妥协；让步n. 妥协，和解；折衷
compulsory adj. 义务的；必修的；被强制的n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
computation n. 估计，计算
compute vt. 计算；估算；用计算机计算vi. 计算；估算；推断n. 计算；估计；推断 
concave adj. 凹的，凹面的n. 凹面vt. 使成凹形
conceal vt. 隐藏；隐瞒
concede vt. 承认；退让；给予，容许vi. 让步
conceive vt. 怀孕；构思；以为；持有vi. 怀孕；设想；考虑 
concentric adj. 同轴的；同中心的
concept n. 观念，概念
conception n. 怀孕；概念；设想；开始
conceptual adj. 概念上的 
concert n. 音乐会；一致；和谐vt. 使协调；协同安排vi. 协调；协力adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
concerted adj. 协调的；协定的；商议定的
concerto n. 协奏曲
concise adj. 简明的，简洁的 
conciseness n. 简明，简洁；切除
conclude vt. 推断；决定，作结论；结束vi. 推断；断定；决定
conclusive adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
concomitant adj. 相伴的；共存的；附随的n. 伴随物 
concrete adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的vi. 凝结vt. 使凝固；用混凝土修筑n. 具体物；凝结物
concurrent adj. 并发的；一致的；同时发生的n. [数] 共点；同时发生的事件
condemn vt. 谴责；判刑，定罪；声讨
condemnation n. 谴责；定罪；非难的理由；征用 
condensation n. 冷凝；凝结；压缩
condense vi. 浓缩；凝结vt. 使浓缩；使压缩
condenser n. 冷凝器；[电] 电容器；[光] 聚光器
condiment n. 调味品；佐料 
condition n. 条件；情况；环境；身份vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件
conditioning n. 调节；条件作用；整修；训练，健身训练v. 以…为条件（condition的ing形式）
condor n. 秃鹫，秃鹰n. (Condor)人名；(法、西、罗)孔多尔
conduct vi. 导电；带领vt. 管理；引导；表现n. 进行；行为；实施 
conductivity n. 导电性；[物][生理] 传导性
conductor n. 导体；售票员；领导者；管理人
cone n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果vt. 使成锥形n. (Cone)人名；(英)科恩；(罗)科内；(塞)措内
confederacy n. 联盟；联邦；私党 
confederate n. 同盟国，同盟者adj. 同盟的，联合的vt. 使联盟；使联合；同伙；帮凶vi. 同盟；联合
confer vt. 授予；给予vi. 协商n. (Confer)人名；(英)康弗
conference n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会vi. 举行或参加（系列）会议
confess vt. 承认；坦白；忏悔；供认vi. 承认；坦白；忏悔；供认 
confession n. 忏悔，告解；供认
confide vt. 吐露；委托vi. 信赖；吐露秘密
confidence n. 信心；信任；秘密adj. （美）诈骗的；骗得信任的
confident adj. 自信的；确信的 
configuration n. 配置；结构；外形
confine n. 界限，边界;约束；限制vt. 限制；禁闭
confinement n. 限制；监禁；分娩
confining adj. 受限的，限制的；狭窄的，偏狭的；拘束的 
confirm vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
confirmation n. 确认；证实；证明；批准
conflict n. 冲突，矛盾；斗争；争执vi. 冲突，抵触；争执；战斗
conflicting adj. 冲突的；相矛盾的；不一致的v. 冲突；争执（conflict的ing形式） 
confluence n. （河流的）汇合、汇流点；（人或物的）聚集
conform vi. 符合；遵照；适应环境vt. 使遵守；使一致；使顺从adj. 一致的；顺从的
conformity n. 一致，适合；符合；相似
confront vt. 面对；遭遇；比较 
confuse vt. 使混乱；使困惑
confusion n. 混淆，混乱；困惑
congenial adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
congenital adj. 先天的，天生的；天赋的 
congested adj. 堵塞的，拥挤的v. 挤满；超负荷（congest的过去分词）
congestion n. 拥挤；拥塞；充血
conglomerate vi. 凝聚成团n. [岩] 砾岩；企业集团；聚合物adj. 成团的；砾岩性的vt. 使聚结；凝聚成团
congratulation n. 祝贺；贺辞 
congregate vt. 聚集vi. 聚集adj. 集合在一起的
congress n. 国会；代表大会；会议；社交
congressional adj. 国会的；会议的；议会的
congressman n. 国会议员；众议院议员 
conifer n. 针叶树；[植] 松柏科植物
conjectural adj. 推测的；好推测的
conjecture n. 推测；猜想vi. 推测；揣摩vt. 推测
connect vt. 连接；联合；关连vi. 连接，连结；联合 
connection n. 连接；关系；连接件
connoisseur n. 鉴赏家；内行
conscience n. 道德心，良心n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯
conscientious adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的 
conscious adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
consciously adv. 自觉地；有意识地
consciousness n. 意识；知觉；觉悟；感觉
consecutive adj. 连贯的；连续不断的 
consequence n. 结果；重要性；推论
consequent n. 结果adj. 随之发生的；作为结果的
consequently adv. 因此；结果；所以
conservation n. 保存，保持；保护 
conservationist n. 自然资源保护论者
conservatism n. 保守主义；守旧性
conservative adj. 保守的n. 保守派，守旧者
conserve vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒n. 果酱；蜜饯 
considerable adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
considerably adv. 相当地；非常地
considerate adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
consideration n. 考虑；原因；关心；报酬 
consistency n. [计] 一致性；稠度；相容性
consistent adj. 始终如一的，一致的；坚持的
consistently adv. 一贯地；一致地；坚实地
consonant adj. 辅音的；一致的；和谐的n. 辅音；辅音字母 
consort vi. 结交；陪伴；符合vt. 使结合；使联系n. 配偶；伙伴n. (Consort)人名；(西)孔索尔特
consortium n. 财团；联合；合伙
conspicuous adj. 显著的；显而易见的
conspiracy n. 阴谋；共谋；阴谋集团 
constant adj. 不变的；恒定的；经常的n. [数] 常数；恒量n. (Constant)人名；(德)康斯坦特
constantly adv. 不断地；时常地
constellation n. [天] 星座；星群；荟萃；兴奋丛
consternation n. 惊愕；惊惶失措；恐怖 
constituent n. 成分；选民；委托人adj. 构成的；选举的
constitute vt. 组成，构成；建立；任命
constitution n. 宪法；体质；章程；构造；建立，组成；体格
constitutional adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的n. 保健散步；保健运动 
constrain vt. 驱使；强迫；束缚
constraint n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
constrict vt. 压缩；束紧
constricted adj. 收缩的；狭隘的；受限制的v. 使…收缩；抑制（constrict的过去分词） 
construct vt. 建造，构造；创立n. 构想，概念
construction n. 建设；建筑物；解释；造句
consult vt. 查阅；商量；向…请教vi. 请教；商议；当顾问
consultant n. 顾问；咨询者；会诊医生 
consume vt. 消耗，消费；使…著迷；挥霍vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命
consumer n. 消费者；用户，顾客
consumption n. 消费；消耗；肺痨
contact n. 接触，联系vt. 使接触，联系vi. 使接触，联系 
contagious adj. 感染性的；会蔓延的
contain vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）vi. 含有；自制
container n. 集装箱；容器
contaminate vt. 污染，弄脏 
contamination n. 污染，玷污；污染物
contemplate vt. 沉思；注视；思忖；预期vi. 冥思苦想；深思熟虑
contemporary n. 同时代的人；同时期的东西adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
contender n. 竞争者；争夺者 
content n. 内容，目录；满足；容量adj. 满意的vt. 使满足n. (Content)人名；(法)孔唐
contented adj. 满足的；心安的v. 使…满足；使…安心（content的过去式和过去分词）
contention n. 争论，争辩；争夺；论点
context n. 环境；上下文；来龙去脉 
contiguous adj. 连续的；邻近的；接触的
continent n. 大陆，洲，陆地adj. 自制的，克制的
continental adj. 大陆的；大陆性的n. 欧洲人
continuation n. 继续；续集；延长；附加部分；扩建物 
continuity n. 连续性；一连串；分镜头剧本
continuum n. [数] 连续统；[经] 连续统一体；闭联集
contour n. 轮廓；等高线；周线；电路；概要vt. 画轮廓；画等高线n. (Contour)人名；(法)孔图尔
contract vi. 收缩；感染；订约vt. 感染；订约；使缩短n. 合同；婚约 
contraction n. 收缩，紧缩；缩写式；害病
contractor n. 承包人；立契约者
contradict vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触vi. 反驳；否认；发生矛盾
contradictory adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的n. 对立物；矛盾因素 
contrary adj. 相反的；对立的adv. 相反地n. 相反；反面
contrast vi. 对比；形成对照vt. 使对比；使与…对照n. 对比；差别；对照物
controversial adj. 有争议的；有争论的
controversy n. 争论；论战；辩论 
convenience n. 便利；厕所；便利的事物
convenient adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
convention n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
conventional adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的 
conventionally adv. 照惯例，照常套
converge vt. 使汇聚vi. 聚集；靠拢；收敛
conversant adj. 熟悉的；精通的；亲近的
conversation n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话 
conversational adj. 对话的；健谈的
converse adj. 相反的，逆向的；颠倒的vi. 交谈，谈话；认识n. 逆行，逆向；倒；相反的事物n. (Converse)人名；(英)康弗斯n. 匡威（服装品牌）
conversion n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
convert vt. 使转变；转换…；使…改变信仰vi. 转变，变换；皈依；改变信仰n. 皈依者；改变宗教信仰者n. (Convert)人名；(法)孔韦尔 
converter n. [电] 变流器，整流器；转化器
convex adj. 凸面的；凸圆的n. 凸面体；凸状
convict vt. 证明…有罪；宣告…有罪n. 罪犯
conviction n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰 
convinced adj. 确信的；深信的v. 使确信（convince的过去分词）；说服
convincing adj. 令人信服的；有说服力的v. 使相信；使明白（convince的现在分词）
convivial adj. 欢乐的；欢宴的；酒宴的
cooperate vi. 合作，配合；协力 
cooperation n. 合作，协作；[劳经] 协力
cooperative adj. 合作的；合作社的n. 合作社
coordinate n. 坐标；同等的人或物adj. 并列的；同等的vt. 调整；整合vi. 协调
coordinated vt. 调整；使调和（coordinate的过去分词）；调节；整理adj. 协调的 
coordination n. 协调，调和；对等，同等
copper n. 铜；铜币；警察adj. 铜的vt. 镀铜于n. (Copper)人名；(英)科珀
core n. 核心；要点；果心；[计] 磁心vt. 挖...的核n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷
corn n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼vt. 腌；使成颗粒n. (Corn)人名；(英、法、瑞典)科恩 
cornet n. 短号；圆锥形纸袋n. (Cornet)人名；(法、罗)科尔内
corps n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯
correlate vi. 关联vt. 使有相互关系；互相有关系n. 相关物；相关联的人adj. 关联的
correlated adj. 有相互关系的v. （使）相关联；（使）相互对照（correlate的过去分词） 
correspond vi. 符合，一致；相应；通信
correspondence n. 通信；一致；相当
corresponding adj. 相当的，相应的；一致的；通信的v. 类似（correspond的ing形式）；相配
corrosion n. 腐蚀；腐蚀产生的物质；衰败 
corrosive adj. 腐蚀的；侵蚀性的n. 腐蚀物
corruption n. 贪污，腐败；堕落
cosmic adj. 宇宙的（等于cosmical）
cosmopolitan adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西 
costume n. 服装，装束；戏装，剧装vt. 给…穿上服装
cottonwood n. 杨木；三角叶杨
counsel n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策vt. 建议；劝告vi. 商讨；提出忠告
counseling n. 咨询服务v. 建议；劝告；商讨（counsel的ing形式） 
counselor n. 顾问；法律顾问；参事（等于counsellor）
counteract vt. 抵消；中和；阻碍
counterbalance n. 平衡力；自动抵销vt. 使平衡；抵消
counterclockwise adj. 反时针方向的adv. 反时针方向 
counterfeit vt. 伪造，仿造；假装，伪装vi. 仿造；假装n. 赝品；冒牌货；伪造品adj. 假冒的，伪造的；虚伪的
counterpart n. 副本；配对物；极相似的人或物
countless adj. 无数的；数不尽的
couple n. 对；夫妇；数个vi. 结合；成婚vt. 结合；连接；连合n. (Couple)人名；(法)库普勒 
courier n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人n. (Courier)人名；(英、法)库里耶
court n. 法院；球场；朝廷；奉承vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得vi. 求爱n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔
courteously adv. 有礼貌地；亲切地
courthouse n. 法院；（美）县政府所在地 
courtly adj. 尊严而有礼貌的；奉承的；有宫廷气派的，威严的
courtship n. 求爱；求婚；求爱期
cover vt. 包括；采访，报导；涉及n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物vi. 覆盖；代替n. (Cover)人名；(英)科弗；(意)科韦尔
coverage n. 覆盖，覆盖范围 
cowboy n. 牛仔；牧童；莽撞的人
cowhand n. （美）牧牛工
cozy n. 保温罩vt. 蒙骗；抚慰adj. 舒适的；安逸的
crab n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机vt. 抱怨；破坏；使偏航vi. 捕蟹；发牢骚；抱怨 
crack vt. 使破裂；打开；变声vi. 破裂；爆裂n. 裂缝；声变；噼啪声adj. 最好的；高明的
craft n. 工艺；手艺；太空船vt. 精巧地制作n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特
craftspeople n. 手艺人；工匠
cram adj. 填鸭式学的vi. 狼吞虎咽地吃东西；死记硬背功课vt. 填满，塞满；死记硬背；猛吃n. 死记硬背；极度拥挤n. (Cram)人名；(英、德)克拉姆 
cramped adj. 狭窄的；难懂的；难辨的v. 用夹钳夹；约束（cramp的过去分词）
crash n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入
crater n. 火山口；弹坑vt. 在…上形成坑；取消；毁坏vi. 形成坑；消亡
crawl vi. 爬行；匍匐行进vt. 爬行；缓慢地行进n. 爬行；养鱼池；匍匐而行 
crayon n. 蜡笔，有色粉笔vt. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画n. (Crayon)人名；(英)克雷恩
craze n. 狂热vi. 发狂；产生纹裂vt. 使发狂；使产生纹裂
crazy adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
credence n. 信任；凭证；祭器台（等于credence table，credenza） 
credentials n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数）v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式）
credit n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
creditor n. 债权人，贷方
creek n. 小溪；小湾 
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
crevice n. 裂缝；裂隙
crew n. 队，组；全体人员，全体船员vi. 一起工作vt. 使当船员n. (Crew)人名；(英、西)克鲁
crimson n. 深红色adj. 深红色的vt. 使变为深红色；脸红vi. 变为深红色；脸红 
cripple vt. 削弱；使跛；使残废n. 跛子；残废adj. 跛的；残废的
crippling adj. 造成严重后果的v. 削弱（cripple的ing形式）；使受损
crisscross n. 十字形；矛盾adj. 十字形的；交叉的vt. 画十字形于…；使…交叉成十字状vi. 交叉；交叉往来adv. 十字形地；十字交叉地
critical adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的 
critique n. 批评；评论文章vt. 批判；评论
crooked adj. 弯曲的；歪的；不正当的
crossbones n. 交叉腿骨的图形（常画在骷髅下，象征死亡）
crossbreeding n. 杂交繁育v. 异种交配（crossbreed的现在分词） 
crosscut n. 捷径；横锯adj. 横切的；横截的vt. 横越；横穿vi. 横切
crossing n. 十字路口；杂交；横渡；横道v. 横越（cross的现在分词）
crow vi. 啼叫；报晓n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍
crude adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的n. 原油；天然的物质 
crumble vi. 崩溃；破碎，粉碎vt. 崩溃；弄碎，粉碎n. 面包屑
crumple vt. 弄皱；使一蹶不振vi. 起皱；倒坍；一蹶不振n. 皱纹；褶皱
crush vt. 压碎；弄皱，变形；使…挤入vi. 挤；被压碎n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
crust n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮vi. 结硬皮；结成外壳vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮 
crustacean adj. 甲壳纲的n. 甲壳纲动物
crystal n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品adj. 水晶的；透明的，清澈的n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名)
crystalline adj. 透明的；水晶般的；水晶制的
crystallization n. 结晶化；具体化 
crystallize vt. 使结晶；明确；使具体化；做成蜜饯vi. 结晶，形成结晶；明确；具体化
cube n. 立方；立方体；骰子vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝
cubic adj. 立方体的，立方的n. (Cubic)人名；(罗)库比克 
cubism n. 立体派；立体主义
cucumber n. 黄瓜；胡瓜
cue n. 提示，暗示；线索vt. 给…暗示n. (Cue)人名；(西)库埃
culinary adj. 厨房的；烹调用的 
culminate vi. 到绝顶；达到高潮；达到顶点vt. 使结束；使达到高潮
cultivate vt. 培养；陶冶；耕作
cultivation n. 培养；耕作；耕种；教化；文雅
culture n. 文化，文明；修养；栽培vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate） 
cumbersome adj. 笨重的；累赘的；难处理的
cupboard n. 碗柜；食橱
curator n. 馆长；监护人；管理者
curiosity n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩 
curious adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
currency n. 货币；通货
current adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的n. （水，气，电）流；趋势；涌流n. (Current)人名；(英)柯伦特
currently adv. 当前；一般地 
curriculum n. 课程总课程
cushion n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
custodian n. 管理人；监护人；保管人
custom n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客adj. （衣服等）定做的，定制的 
customarily adv. 通常，习惯上
customer n. 顾客；家伙
customs n. 海关；风俗（custom的复数）；习惯；关税
cuticle n. 角质层；表皮；护膜 
cyclone n. 旋风；[气象] 气旋；飓风
cylinder n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
dagger n. 匕首，短剑vt. 用剑刺n. (Dagger)人名；(俄)达格尔
daisy n. 雏菊；菊科植物；极好的东西adj. 极好的；上等的 
damp vt. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制vi. 减幅，阻尼；变潮湿n. 潮湿，湿气adj. 潮湿的
dampen vt. 抑制；使…沮丧；使…潮湿vi. 潮湿；丧气
dangerous adj. 危险的危险地
daring adj. 大胆的，勇敢的n. 胆量，勇气v. 敢（dare的现在分词）n. (Daring)人名；(英、瑞典)达林 
dart vt. 投掷，投射；使迅速突然移动vi. 向前冲，飞奔n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动n. (Dart)人名；(英、芬)达特；(法)达尔
date n. 日期；约会；年代；枣椰子vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）vt. 确定…年代；和…约会n. (Date)人名；(日)伊达 (姓)；(英)戴特
dated adj. 陈旧的；过时的；有日期的v. 注有日期（date的过去式和过去分词）
daunting adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的 
dawn n. 黎明；开端vt. 破晓；出现；被领悟n. (Dawn)人名；(西)道恩
dawning n. 黎明，拂晓；东v. 破晓；展现；显露（dawn的ing形式）
dazzling adj. 耀眼的；眼花缭乱的v. 使…眼花（dazzle的ing形式）
deadly adj. 致命的；非常的；死一般的adv. 非常；如死一般地 
deal vt. 处理；给予；分配；发牌vi. 处理；讨论；对待；做生意n. 交易；（美）政策；待遇；份量n. (Deal)人名；(英、西)迪尔
debatable adj. 成问题的；可争论的；未决定的
debate vt. 辩论，争论，讨论vi. 辩论，争论，讨论n. 辩论；辩论会
debris n. 碎片，残骸n. (Debris)人名；(法)德布里 
debt n. 债务；借款；罪过
debtor n. 债务人；[会计] 借方
decadent adj. 颓废的；衰微的n. 颓废者
decay vi. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽vt. 使腐烂，使腐败；使衰退，使衰落n. (Decay)人名；(法)德凯 
deceive v. 欺骗；行骗
decent adj. 正派的；得体的；相当好的
deception n. 欺骗，欺诈；骗术
deceptive adj. 欺诈的；迷惑的；虚伪的 
deciduous adj. 落叶性的，脱落性的；非永久性的
decimal adj. 小数的；十进位的n. 小数
deck n. 甲板；行李仓；露天平台vt. 装饰；装甲板；打扮n. (Deck)人名；(英、法、德)德克
declaration n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书 
declare vt. 宣布，声明；断言，宣称vi. 声明，宣布
decline n. 下降；衰退；斜面vi. 下降；衰落；谢绝vt. 谢绝；婉拒
decompose vi. 分解；使腐烂vt. 分解；腐烂
decomposition n. 分解，腐烂；变质 
decorate vt. 装饰；布置；授勋给vi. 装饰；布置
decoration n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
decorative adj. 装饰性的；装潢用的
decrease n. 减少，减小；减少量vi. 减少，减小vt. 减少，减小 
defecate vt. 澄清；除去污物vi. 排便；澄清
defect n. 缺点，缺陷；不足之处vi. 变节；叛变
defective adj. 有缺陷的；不完美的n. 有缺陷的人；不完全变化词
defend vt. 辩护；防护vi. 保卫；防守 
defense n. 防卫，防护；防御措施；防守vt. 谋划抵御
defensive adj. 自卫的；防御用的n. 防御；守势
defer vi. 推迟；延期；服从vt. 使推迟；使延期n. (Defer)人名；(法)德费
deference n. 顺从；尊重 
deferential adj. 恭敬的；惯于顺从的
deficiency n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
deficient adj. 不足的；有缺陷的；不充分的
deficit n. 赤字；不足额 
definite adj. 一定的；确切的
definitely adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地
definition n. 定义；[物] 清晰度；解说
definitive n. 限定词adj. 决定性的；最后的；限定的 
deform vt. 使变形；使成畸形vi. 变形；变畸形adj. 畸形的；丑陋的
deformation n. 变形
defrost vt. 除霜vi. 解冻
deft adj. 灵巧的；机敏的；敏捷熟练的 
degradation n. 退化；降格，降级；堕落
degrade vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解vi. 降级，降低；退化
dehydrate vt. 使…脱水；使极其口渴；使丧失力量和兴趣等vi. 脱水；去水
dehydrated adj. 脱水的 
dehydration n. 脱水
deign vi. 屈尊vt. 赐予
deity n. 神；神性
delay vi. 延期；耽搁vt. 延期；耽搁n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间n. (Delay)人名；(英)迪莱；(法)德莱 
delectable adj. 美味的；令人愉快的
delegate vt. 委派…为代表n. 代表
deliberate adj. 故意的；深思熟虑的；从容的vt. 仔细考虑；商议
deliberately adv. 故意地；谨慎地；慎重地 
delicate adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
delicious adj. 美味的；可口的
delirium n. 精神错乱；发狂，狂热；说谵语状态
delta n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔 
demagnetize vt. 消磁；使退磁
demobilize vt. 遣散；使复员；使退伍（demobilise）
democracy n. 民主，民主主义；民主政治
demolish vt. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒 
demolition n. 拆除（等于demolishment）；破坏；毁坏
demonstrate vt. 证明；展示；论证vi. 示威
demonstration n. 示范；证明；示威游行
denomination n. 面额；名称；教派 
denote vt. 表示，指示
denounce vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
dense adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
density n. 密度 
dent n. 凹痕；削弱；减少；齿vi. 产生凹陷；凹进去；削减vt. 削弱；使产生凹痕n. (Dent)人名；(英、葡)登特
dental adj. 牙科的；牙齿的，牙的n. 齿音
dentist n. 牙科医生牙医诊所
dentistry n. 牙科学；牙医业 
deny vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求vi. 否认；拒绝
deodorizer n. 除臭剂，防臭剂adj. 止臭的，防臭的
depart vi. 离开；出发，起程；违反；去世adj. 逝世的
departure n. 离开；出发；违背 
dependable adj. 可靠的，可信赖的；可信任的
dependence n. 依赖；依靠；信任；信赖
dependent adj. 依靠的；从属的；取决于…的n. 依赖他人者；受赡养者
depict vt. 描述；描画 
deplete vt. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
deposit n. 存款；保证金；沉淀物vt. 使沉积；存放vi. 沉淀
depositor n. 存款人，存放者；寄托者
depot n. 仓库；停车场；航空站vt. 把…存放在储藏处adj. 药性持久的n. (Depot)人名；(刚(布))德波特 
depreciation n. 折旧；贬值
depredation n. 掠夺；破坏，破坏痕迹
depress vt. 压抑；使沮丧；使萧条
depressed adj. 沮丧的；萧条的；压低的v. 使沮丧；使萧条（depress的过去式和过去分词形式）；压低 
depression n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁
deprivation n. 剥夺；损失；免职；匮乏；贫困
deprive vt. 使丧失，剥夺
derivative n. [化学] 衍生物，派生物；导数adj. 派生的；引出的 
derive vt. 源于；得自vi. 起源n. (Derive)人名；(法)德里夫
desalination n. 脱盐作用；减少盐分
descend vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊vt. 下去；沿…向下
descendant adj. 下降的；祖传的n. 后裔；子孙 
descent n. 下降；血统；袭击vt. 除去…的气味；使…失去香味
desert vt. 遗弃；放弃；逃跑vi. 遗弃；开小差；逃掉n. 沙漠；荒原；应得的赏罚adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
deserted adj. 荒芜的；被遗弃的v. 遗弃（desert的过去式和过去分词）
deserve vi. 应受，应得vt. 应受，应得 
designate vt. 指定；指派；标出；把…定名为adj. 指定的；选定的
desirable adj. 令人满意的；值得要的n. 合意的人或事物
desire n. 欲望；要求，心愿；性欲vt. 想要；要求；希望得到…vi. 渴望n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷
desolate adj. 荒凉的；无人烟的vt. 使荒凉；使孤寂 
desperate adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
desperately adv. 拼命地；绝望地；极度地
despoil vt. 掠夺，剥夺；夺取
dessert n. 餐后甜点；甜点心n. (Dessert)人名；(法)德塞尔 
destination n. 目的地，终点
destine vt. 注定；命定；预定
destruction n. 破坏，毁灭；摧毁
destructive adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的 
detect vt. 察觉；发现；探测
detectable adj. 可检测的；可发觉的
detective adj. 侦探的n. 侦探
deter vt. 制止，阻止；使打消念头n. (Deter)人名；(德)德特尔 
detergent n. 清洁剂；去垢剂
deteriorate vi. 恶化，变坏vt. 恶化
determinant adj. 决定性的n. 决定因素；[数] 行列式
deterrent adj. 遏制的，威慑的；制止的n. 威慑；妨碍物；挽留的事物 
detest vt. 厌恶；憎恨
detriment n. 损害；伤害；损害物
detrimental adj. 不利的；有害的n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
devastate vt. 毁灭；毁坏 
devastating adj. 毁灭性的；全然的v. 摧毁（devastate的ing形式）；毁坏
devastation n. 毁坏，荒废
device n. 装置；策略；图案
devise vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给n. 遗赠n. (Devise)人名；(法)德维兹；(英)德维斯 
devoid adj. 缺乏的；全无的
devote vt. 致力于；奉献
devotion n. 献身，奉献；忠诚；热爱
devour vt. 吞食；毁灭；凝视 
diagnose vt. 诊断；断定vi. 诊断；判断
diagonal adj. 斜的；对角线的；斜纹的n. 对角线；斜线
diagonally adv. 对角地；斜对地
diagram n. 图表；图解vt. 用图解法表示 
dialect n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征adj. 方言的
dialogue n. 对话；意见交换vi. 对话vt. 用对话表达
diameter n. 直径
dictate vt. 命令；口述；使听写vi. 口述；听写n. 命令；指示 
diction n. 用语；措词
diet n. 饮食；食物；规定饮食vi. 节食vt. [医] 照规定饮食n. (Diet)人名；(法)迪耶
dietary n. 规定的食物；饮食的规定；食谱adj. 饮食的，饭食的，规定食物的
dieter n. 节食者n. (Dieter)人名；(英、德、葡、罗)迪特尔 
dietetics n. 营养学；饮食学
dietitian n. （美）营养学家；饮食学家
differentiate vi. 区分，区别vt. 区分，区别
diffuse adj. 弥漫的；散开的vt. 扩散；传播；漫射vi. 传播；四散 
diffusion n. 扩散，传播；[光] 漫射
digest vt. 消化；吸收；融会贯通vi. 消化n. 文摘；摘要
digestion n. 消化；领悟
digestive adj. 消化的；助消化的n. 助消化药 
dignity n. 尊严；高贵
digression n. 离题；脱轨
dilate vi. 扩大；膨胀；详述vt. 使扩大；使膨胀
dilemma n. 困境；进退两难；两刀论法 
diligent adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的n. (Diligent)人名；(法)迪利让
diligently adv. 勤奋地；勤勉地
dilute adj. 稀释的；淡的vt. 稀释；冲淡；削弱vi. 变稀薄；变淡
dilution n. 稀释，冲淡；稀释法；冲淡物 
dim adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊vi. 变模糊，变暗淡n. 笨蛋，傻子n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁
dime n. 一角硬币n. (Dime)人名；(塞)迪梅
dimension n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸adj. 规格的
dimensional adj. 空间的；尺寸的 
diminish vt. 使减少；使变小vi. 减少，缩小；变小
dimly adv. 朦胧地；微暗
dinosaur n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
dioxide n. 二氧化物 
diplomacy n. 外交；外交手腕；交际手段
diplomatic adj. 外交的；外交上的；老练的
disadvantage n. 缺点；不利条件；损失
disagreeable adj. 不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的 
disappointment n. 失望；沮丧
disapproval n. 不赞成；不喜欢
disaster n. 灾难，灾祸；不幸
disastrous adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的 
discard vt. 抛弃；放弃；丢弃vi. 放弃n. 抛弃；被丢弃的东西或人
discern vt. 识别；领悟，认识vi. 看清楚，辨别
discernible adj. 可辨别的；可识别的
discerning adj. 有辨识能力的；眼光敏锐的v. 辨别（discern的ing形式） 
discharge vt. 解雇；卸下；放出；免除vi. 排放；卸货；流出n. 排放；卸货；解雇
disciple n. 门徒，信徒；弟子
discipline n. 学科；纪律；训练；惩罚vt. 训练，训导；惩戒
disciplined adj. 遵守纪律的；受过训练的v. 使有纪律（discipline的过去分词）；训导 
discomfort n. 不适，不安；不便之处vt. 使……不舒服；使……不安
disconnect vt. 拆开，使分离vi. 断开
discontent n. 不满adj. 不满的vt. 使不满
discontented adj. 不满的；不满意的v. 不满意（discontent的过去式及过去分词） 
discount n. 折扣；贴现率vi. 贴现；打折扣出售商品vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视
discourage vt. 阻止；使气馁
discouraging adj. 使人沮丧的；令人气馁的v. 沮丧（discourage的ing形式）；失去勇气
discourse n. 论述；谈话；演讲vi. 演说；谈论；讲述vt. 说出；演奏出 
discreet adj. 谨慎的；小心的
discrete adj. 离散的，不连续的n. 分立元件；独立部件
discrimination n. 歧视；区别，辨别；识别力
disgrace n. 耻辱；丢脸的人或事；失宠vt. 使……失宠；给……丢脸；使……蒙受耻辱；贬黜 
disgust n. 厌恶，嫌恶vt. 使厌恶；使作呕
disgusted adj. 厌恶的；厌烦的v. 使恶心；使讨厌（disgust的过去分词）
disillusion vt. 使醒悟；使不再抱幻想n. 幻灭；醒悟
disintegrate vt. 使分解；使碎裂；使崩溃；使衰变vi. 瓦解；碎裂；衰变 
disinterested adj. 无私的；公正的；冷漠的；廉洁的v. 使不再有利害关系；使无兴趣（disinterest的过去分词）
dismal adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的n. 低落的情绪
dismay n. 沮丧，灰心；惊慌vt. 使沮丧；使惊慌
dismember vt. 肢解，割断手足；分割，瓜分 
dismembered 肢解分割疆土
dismiss vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑vi. 解散
disorganize vt. 扰乱；瓦解；使…混乱；破坏组织
dispatch n. 派遣；急件vt. 派遣；分派 
dispense vt. 分配，分发；免除；执行vi. 免除，豁免
dispersal n. 分散；传播；散布；疏散；消失
disperse vt. 分散；使散开；传播vi. 分散adj. 分散的
displace vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水 
displacement n. 取代，位移；[船] 排水量
display n. 显示；炫耀vt. 显示；表现；陈列vi. [动] 作炫耀行为adj. 展览的；陈列用的
disposal n. 处理；支配；清理；安排
disposed adj. 有…倾向的；打算做…的；有某种健康状态的v. 处理；配置；使适应（dispose的过去分词）；使有倾向 
disposition n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
disproportionate adj. 不成比例的不成比例地
dispute vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒vi. 争论n. 辩论；争吵
disregard vt. 忽视；不理；漠视；不顾n. 忽视；不尊重 
disrepute n. 不光彩，坏名声
disrespect n. 无礼，失礼，不敬
disrupt vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱adj. 分裂的，中断的；分散的
disseminate vt. 宣传，传播；散布vi. 散布；广为传播 
dissenter n. 持异议者；反对者
dissenting adj. 不同意的（等于dissentient）v. 不同意；持异议（dissent的ing形式）
dissertation n. 论文，专题；学术演讲
dissimilar adj. 不同的 
dissipate vt. 浪费；使…消散vi. 驱散；放荡
dissipated adj. 消散的；沉迷于酒色的；闲游浪荡的；放荡的vt. 消散；浪费（dissipate的过去式）
dissolve vt. 使溶解；使分解；使液化vi. 溶解；解散；消失n. 叠化画面；画面的溶暗
distance n. 距离；远方；疏远；间隔vt. 疏远；把…远远甩在后面 
distant adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
distasteful adj. 令人不快的；不合口味的；表示厌恶的
distend vt. 使…膨胀；使…扩张vi. 扩张；膨胀
distent adj. 膨胀的n. 扩张 
distill vt. 提取；蒸馏；使滴下vi. 蒸馏；滴下；作为精华产生（等于distil）
distinct adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distinctive adj. 有特色的，与众不同的 
distinctively adv. 特殊地；区别地
distinctly adv. 明显地；无疑地，确实地
distinguish vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出vi. 区别，区分；辨别
distinguished adj. 著名的；卓著的；高贵的v. 区别（distinguish的过去式） 
distort vt. 扭曲；使失真；曲解vi. 扭曲；变形
distortion n. 变形；[物] 失真；扭曲；曲解
distract vt. 转移；分心
distress n. 危难，不幸；贫困；悲痛vt. 使悲痛；使贫困 
distribute vt. 分配；散布；分开；把…分类
distribution n. 分布；分配
district n. 区域；地方；行政区
disturb vt. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒vi. 打扰；妨碍 
disturbance n. 干扰；骚乱；忧虑
dive vi. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降n. 潜水；跳水；俯冲；扑n. (Dive)人名；(法)迪夫
diver n. 潜水者；跳水的选手；潜鸟n. (Diver)人名；(法)迪韦；(英)戴弗
divergence n. 分歧 
divergent adj. 相异的，分歧的；散开的
diverse adj. 不同的；多种多样的；变化多的
diversification n. 多样化；变化
diversified adj. 多样化的；各种的v. 使…多样化（diversify的过去分词） 
diversify vt. 使多样化，使变化；增加产品种类以扩大
diversion n. 转移；消遣；分散注意力
diversity n. 多样性；差异
divert vt. 转移；使…欢娱；使…转向vi. 转移n. (Divert)人名；(法)迪韦尔 
divide vt. 划分；除；分开；使产生分歧vi. 分开；意见分歧n. [地理] 分水岭，分水线
division n. [数] 除法；部门；分割；师（军队）；赛区
divorce vt. 使离婚，使分离；与…离婚n. 离婚；分离vi. 离婚
dizziness n. 头晕；头昏眼花 
dizzy adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的vt. 使头晕眼花；使混乱；使茫然n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
dizzying adj. 令人昏乱的；极快的；灿烂的vt. 使人眼花撩乱（dizzy的现在分词）
doctrine n. 主义；学说；教义；信条
document n. 文件，公文；[计] 文档；证件vt. 用文件证明 
documentary adj. 记录的；文件的；记实的n. 纪录片
documentation n. 文件, 证明文件, 史实, 文件编制
dogged adj. 顽强的；顽固的vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
dogma n. 教条，教理；武断的意见 
doll n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人vt. 把…打扮得花枝招展n. (Doll)人名；(英)多尔(女子教名Dorothea和Dorothy的昵称)；(西)多利
dolphin n. 海豚n. (Dolphin)人名；(英)多尔芬
domain n. 领域；域名；产业；地产n. (Domain)人名；(英、法)多曼
domestic adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的n. 国货；佣人 
domesticate vt. 驯养；教化；引进vi. 驯养；使习惯于或喜爱家务和家庭生活
domesticated adj. 家养的；驯服的；喜欢家庭生活的v. 驯养（domesticate的过去分词）；使习惯于家庭生活
dominant adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的n. 显性
dominate vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位vi. 占优势；处于支配地位 
donate vt. 捐赠；捐献vi. 捐赠；捐献n. 捐赠；捐献n. (Donate)人名；(西)多纳特
donation n. 捐款，捐赠物；捐赠
donor n. 捐赠者；供者；赠送人adj. 捐献的；经人工授精出生的
dormant adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的n. (Dormant)人名；(法)多尔芒 
dormitory n. 宿舍，学生宿舍adj. 住宅区的
dorsal adj. 背部的；背的，背侧的n. (Dorsal)人名；(西)多萨尔
dot n. 点，圆点；嫁妆vi. 打上点vt. 加小点于n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突
doubt n. 怀疑；疑问；疑惑v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准 
doubtful adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
downtown adv. 往闹市区；在市区adj. 市中心的n. 市中心区；三分线以外
draft n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流vt. 起草；制定；征募vi. 拟稿；绘样；作草图adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
drag vt. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进vi. 拖曳；缓慢而吃力地行进n. 拖；拖累n. (Drag)人名；(匈)德劳格 
dragonfly n. [昆] 蜻蜓
drain vi. 排水；流干vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水n. 排水；下水道，排水管；消耗n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰
drainage n. 排水；排水系统；污水；排水面积
drama n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马 
dramatic adj. 戏剧的；引人注目的；激动人心的
dramatically adv. 戏剧地；引人注目地
dramatize vt. 使戏剧化；编写剧本；改编成戏剧vi. 戏剧化
drastic adj. 激烈的；猛烈的n. 烈性泻药 
draw vt. 画；拉；吸引vi. 拉；拖n. 平局；抽签n. (Draw)人名；(英)德劳
drawback n. 缺点，不利条件；退税
drawer n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍n. n.（德）德拉韦尔（人名）
drawing n. 图画；牵引；素描术v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳 
dread n. 恐惧；可怕的人（或物）vi. 惧怕；担心vt. 惧怕；担心adj. 可怕的
dreadful adj. 可怕的；糟透的，令人不快的
dreadfully adv. 可怕地；极其
dreary adj. 沉闷的，枯燥的 
drift n. 漂流，漂移；趋势；漂流物vi. 漂流，漂移；漂泊vt. 使…漂流；使…受风吹积
driftwood n. 浮木；流散板；废弃物adj. 漂流木的
drill n. 训练；钻孔机；钻子；播种机vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
drip vi. 滴下；充满；漏下n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人vt. 使滴下；溢出，发出 
dripstone n. [建] 滴水石；石笋
drought n. 干旱；缺乏n. (Drought)人名；(英)德劳特
drowsy adj. 昏昏欲睡的；沉寂的；催眠的
drudgery n. 苦工，苦差事 
ductile adj. 柔软的；易教导的；易延展的
due adj. 到期的；预期的；应付的；应得的n. 应付款；应得之物adv. 正（置于方位词前）n. (Due)人名；(英)迪尤
dues n. 会费；手续费；税捐（due的复数）
dull adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的vt. 使迟钝；使阴暗；缓和vi. 减少；变迟钝n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔 
dumb adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
dump vt. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销vi. 倒垃圾；突然跌倒或落下；卸货；转嫁（责任等）n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积n. （英）邓普（人名，男子教名Humphrey、Humphry的昵称）
duplicate vt. 复制；使加倍n. 副本；复制品adj. 复制的；二重的vi. 复制；重复
durable adj. 耐用的，持久的n. 耐用品 
duration n. 持续，持续的时间，期间[语音学]音长，音延
dwarf vi. 变矮小n. 侏儒，矮子vt. 使矮小adj. 矮小的
dwell vi. 居住；存在于；细想某事
dweller n. 居民，居住者 
dwelling n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
dye n. 染料；染色vt. 染；把…染上颜色vi. 被染色n. (Dye)人名；(英)戴伊
dynamic adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的n. 动态；动力
dynamics n. 动力学，力学 
eager adj. 渴望的；热切的；热心的n. (Eager)人名；(英)伊格
earthenware n. 陶器；土器
earthquake n. 地震；大动荡
eccentric adj. 古怪的，反常的n. 古怪的人 
eccentricity n. 古怪；怪癖；[数] 离心率
eclecticism n. 折衷主义，折衷说
eclipse vt. 使黯然失色；形成蚀n. 日蚀，月蚀；黯然失色
ecological adj. 生态的，生态学的 
ecologist n. 生态学者
economical adj. 经济的；节约的；合算的
economics n. 经济学；国家的经济状况
economize vi. 节约，节省；有效地利用vt. 节约，节省；有效地利用 
ecosystem n. 生态系统
edentate n. [脊椎] 贫齿类动物adj. 无齿的；贫齿目的，贫齿类的
edge n. 边缘；优势；刀刃；锋利vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边vi. 缓缓移动；侧着移动n. (Edge)人名；(英)埃奇
edible adj. 可食用的n. 食品；食物 
edifice n. 大厦；大建筑物
educable adj. 可教育的
educated adj. 受过教育的；有教养的v. 训练；教导；培育（educate的过去分词形式）
education n. 教育；培养；教育学 
effective adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
effectiveness n. 效力
efficiency n. 效率；效能；功效
efficient adj. 有效率的；有能力的；生效的 
effluent n. 污水；流出物；废气adj. 流出的，发出的
eggshell n. 蛋壳；薄而易碎的东西
eject vt. 喷射；驱逐，逐出
elaborate adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）vi. 详细描述；变复杂 
elaborately adv. 精巧地；苦心经营地
elasticity n. 弹性；弹力；灵活性
elbow n. 肘部；弯头；扶手vt. 推挤；用手肘推开
election n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔 
electromagnetic adj. 电磁的
electron n. 电子
elegance n. 典雅；高雅
elegant adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的 
element n. 元素；要素；原理；成分；自然环境n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特
elementary adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
elevate vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
elevation n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图 
elevator n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
elicit vt. 抽出，引出；引起
eligible adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的n. 合格者；适任者；有资格者
eliminate vt. 消除；排除 
elimination n. 消除；淘汰；除去
elite n. 精英；精华；中坚分子
elixir n. 不老长寿药；万能药；炼金药
elliptical adj. 椭圆的；省略的 
elongate vt. 拉长；使延长；使伸长vi. 拉长；延长；伸长adj. 伸长的；延长的
eloquent adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
elusive adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
emancipate vt. 解放；释放 
emancipation n. 解放；释放
embarrass vt. 使局促不安；使困窘；阻碍
embed vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
embellish vt. 修饰；装饰；润色vi. 装饰起来；加以润色 
embellishment n. 装饰，修饰；润色
emblem n. 象征；徽章；符号vt. 象征；用符号表示；用纹章装饰n. (Emblem)人名；(英)恩布勒姆
embody vt. 体现，使具体化；具体表达n. (Embody)人名；(英)恩博迪
emboss vt. 使凸出；在……上作浮雕图案；装饰 
embrace vt. 拥抱；信奉，皈依；包含vi. 拥抱n. 拥抱
embroider vt. 刺绣；装饰；镶边vi. 绣花；刺绣
embroidery n. 刺绣；刺绣品；粉饰
embryo n. [胚] 胚胎；胚芽；初期adj. 胚胎的；初期的 
embryological 胚胎学的
embryonic adj. [胚] 胚胎的；似胚胎的
emerge vi. 浮现；摆脱；暴露
emergence n. 出现，浮现；发生；露头 
emerging adj. 新兴的；出现的；形成的v. 形成；浮现；显露（emerge的ing形式）；由…中脱出
emigrant n. 移民；侨民adj. 移民的；移居的
eminence n. 显赫；卓越；高处
eminent adj. 杰出的；有名的；明显的 
emission n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行n. (Emission)人名；(英)埃米申
emit vt. 发出，放射；发行；发表
emotion n. 情感；情绪
emotional adj. 情绪的；易激动的；感动人的 
emphasis n. 重点；强调；加强语气
emphasize vt. 强调，着重
employ vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于n. 使用；雇用
employee n. 雇员；从业员工 
employer n. 雇主，老板
empty adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的vt. 使失去；使…成为空的vi. 成为空的；流空n. 空车；空的东西
enactment n. 制定，颁布；通过；法令
encase vt. 包住；围绕；包装 
enclose vt. 围绕；装入；放入封套
enclosure n. 附件；围墙；围场
encompass vt. 包含；包围，环绕；完成
encounter vt. 遭遇，邂逅；遇到n. 遭遇，偶然碰见vi. 遭遇；偶然相遇 
encourage vt. 鼓励，怂恿；激励；支持
encroach vi. 侵占；蚕食；侵蚀vt. 侵犯
encyclopedia n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
endanger vt. 危及；使遭到危险 
endangered adj. 濒临灭绝的；有生命危险的
endeavor n. 努力；尽力（等于endeavour）vi. 努力；尽力（等于endeavour）vt. 努力；尽力（等于endeavour）
endless adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
endlessly adv. 不断地；无穷尽地 
endotherm n. 恒温动物
endotoxin n. [病理] 内毒素
endow vt. 赋予；捐赠；天生具有
endowment n. 捐赠；捐助；捐款；天资 
endurance n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久
endure vt. 忍耐；容忍vi. 忍耐；持续
enduring adj. 持久的；能忍受的v. 忍耐（endure的ing形式）
energetic adj. 精力充沛的；积极的；有力的 
engaging adj. 迷人的v. 参加（engage的ing形式）；保证；雇用
engrave vt. 雕刻；铭记
engraving n. 雕刻；雕刻术；雕刻品v. 在…上雕刻；给…深刻的印象（engrave的ing形式）
enhance vt. 提高；加强；增加 
enormous adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
enrage vt. 激怒；使暴怒
enrich vt. 使充实；使肥沃；使富足n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
ensemble n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组adv. 同时 
entanglement n. 纠缠；铁丝网；缠绕物；牵连
enterprise n. 企业；事业；进取心；事业心
enterprising adj. 有事业心的；有进取心的；有魄力的；有胆量的
entertain vt. 娱乐；招待；怀抱；容纳vi. 款待 
entertainer n. 演艺人员，表演者
entertainment n. 娱乐；消遣；款待
enthusiasm n. 热心，热忱，热情
enthusiastically adv. 热心地；满腔热情地 
entitle vt. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
entitled adj. 有资格的；给与名称的v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词）
entity n. 实体；存在；本质
entrenched adj. 根深蒂固的；确立的，不容易改的v. 确立；保证；挖掘壕沟（entrench的过去分词） 
entrepreneur n. 企业家；承包人；主办者
entry n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
envelop vt. 包围；包封；遮盖n. 信封；包裹
envision vt. 想象；预想 
enzyme n. [生化] 酶
ephemeral adj. 短暂的；朝生暮死的n. 只生存一天的事物
epic adj. 史诗的，叙事诗的n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
epidemic adj. 流行的；传染性的n. 传染病；流行病；风尚等的流行 
epidermis n. 上皮，表皮
episode n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
epoch n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点
equal adj. 平等的；相等的；胜任的vt. 等于；比得上n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物 
equality n. 平等；相等；[数] 等式
equestrian adj. 马的；骑马的；骑术的n. 骑手；骑马者
equilibrium n. 均衡；平静；保持平衡的能力
equipment n. 设备，装备；器材 
equitable adj. 公平的，公正的；平衡法的
equivalent adj. 等价的，相等的；同意义的n. 等价物，相等物
eradicate vt. 根除，根绝；消灭
erect vt. 使竖立；建造；安装adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的vi. 直立；勃起 
erode vt. 腐蚀，侵蚀vi. 侵蚀；受腐蚀
erosion n. 侵蚀，腐蚀
erratic adj. 不稳定的；古怪的n. 漂泊无定的人；古怪的人
erratically adv. 不定地；不规律地 
error n. 误差；错误；过失
erupt vi. 爆发；喷出；发疹；长牙vt. 爆发；喷出
eruption n. 爆发，喷发；火山灰；出疹
escalate vi. 逐步增强；逐步升高vt. 使逐步上升 
escalator n. （美）自动扶梯；电动扶梯
escape vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏
escapist n. 逃避现实者adj. 逃避现实的
essential adj. 基本的；必要的；本质的；精华的n. 本质；要素；要点；必需品 
estate n. 房地产；财产；身份
estimate vi. 估计，估价n. 估计，估价；判断，看法vt. 估计，估量；判断，评价
eternal adj. 永恒的；不朽的
ethically adv. 伦理上 
ethics n. 伦理学；伦理观；道德标准
ethnic adj. 种族的；人种的
etiquette n. 礼节，礼仪；规矩
evaluate vt. 评价；估价；求…的值vi. 评价；估价 
evaporate vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失vi. 蒸发，挥发；消失，失踪
evaporation n. 蒸发；消失
eventful adj. 多事的；重要的；多变故的；重大的
eventual adj. 最后的，结果的；可能的；终于的 
eventually adv. 最后，终于
evergreen n. 常绿树；常绿植物adj. [植] 常绿的；永葆青春的
everlasting adj. 永恒的；接连不断的
evidence n. 证据，证明；迹象；明显vt. 证明 
evident adj. 明显的；明白的
eviscerate vt. 取出内脏；除去精华vi. 内脏凸出adj. 内脏被取出的
evoke vt. 引起，唤起；博得
evolution n. 演变；进化论；进展 
evolutionary adj. 进化的；发展的；渐进的
evolve vt. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出vi. 发展，进展；进化；逐步形成
exact adj. 准确的，精密的；精确的vt. 要求；强求；急需vi. 勒索钱财
exacting adj. 严格的；苛求的；吃力的v. 逼取；急需（exact的ing形式） 
exaggerate vt. 使扩大；使增大vi. 夸大；夸张
exaggeration n. 夸张；夸大之词；夸张的手法
exalted adj. 高尚的；尊贵的；兴奋的v. 高举；赞扬；使激动（exalt的过去分词）
excavate vt. 挖掘；开凿vi. 发掘；细查 
excavation n. 挖掘，发掘
exceed vt. 超过；胜过vi. 超过其他
excel vt. 超过；擅长vi. (在某方面)胜过(或超过)别人
excellent adj. 卓越的；极好的；杰出的 
exception n. 例外；异议
exceptional adj. 异常的，例外的n. 超常的学生
exceptionally adv. 异常地；特殊地；例外地
excess n. 超过，超额；过度，过量；无节制adj. 额外的，过量的；附加的 
excessive adj. 过多的，极度的；过分的
exchange n. 交换；交流；交易所；兑换vt. 交换；交易；兑换vi. 交换；交易；兑换
excite vt. 激起；刺激…，使…兴奋vi. 激动
excitement n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物 
exciting adj. 令人兴奋的；使人激动的v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起
exclaim vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷vt. 大声说出
exclude vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
exclusion n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物 
exclusive adj. 独有的；排外的；专一的n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
exclusively adv. 唯一地；专有地；排外地
excursion n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
excuse n. 借口；理由vt. 原谅；为…申辩；给…免去vi. 作为借口；请求宽恕；表示宽恕 
execute vt. 实行；执行；处死
execution n. 执行，实行；完成；死刑
executive adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
exemplary adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的 
exemplify vt. 例证；例示
exempt vt. 免除；豁免adj. 被免除的；被豁免的n. 免税者；被免除义务者
exemption n. 免除，豁免；免税
exert vt. 运用，发挥；施以影响 
exertion n. 发挥；运用；努力
exhale vt. 呼气；发出；发散；使蒸发vi. 呼气；发出；发散
exhaust vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨vi. 排气n. 排气；废气；排气装置
exhausted adj. 疲惫的；耗尽的v. 耗尽；用尽；使…精疲力尽（exhaust的过去式） 
exhausting adj. 使筋疲力尽的；使耗尽的v. 耗尽；使…精疲力竭；排出（exhaust的ing形式）
exhibit vt. 展览；显示；提出（证据等）n. 展览品；证据；展示会vi. 展出；开展览会
exhibition n. 展览，显示；展览会；展览品
exhilarate vt. 使高兴，使振奋；使愉快 
exhilarating adj. 使人愉快的；令人喜欢的；爽快的v. 使高兴，使兴奋（exhilarate的现在分词形式）
exit n. 出口，通道；退场vi. 退出；离去
exorbitant adj. （要价等）过高的；（性格等）过分的；不在法律范围之内的
exotic adj. 异国的；外来的；异国情调的 
expand vt. 扩张；使膨胀；详述vi. 发展；张开，展开
expanding adj. 扩大的；扩展的v. 扩大，扩展（expand的现在分词形式）；使膨胀，详述
expanse n. 宽阔；广阔的区域；苍天；膨胀扩张
expansion n. 膨胀；阐述；扩张物 
expedition n. 远征；探险队；迅速
expel vt. 驱逐；开除
expenditure n. 支出，花费；经费，消费额
expertise n. 专门知识；专门技术；专家的意见 
expire vi. 期满；终止；死亡；呼气vt. 呼出（空气）
explicit adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
explode vi. 爆炸，爆发；激增vt. 使爆炸；爆炸；推翻
exploit vt. 开发，开拓；剥削；开采n. 勋绩；功绩 
exploitation n. 开发，开采；利用；广告推销
exploration n. 探测；探究；踏勘
explore vt. 探索；探测；探险vi. 探索；探测；探险
explorer n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针 
explosive adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的n. 炸药；爆炸物
exponential adj. 指数的n. 指数
exposition n. 博览会；阐述；展览会
exposure n. 暴露；曝光；揭露；陈列 
expressive adj. 表现的；有表现力的；表达…的
expressly adv. 清楚地，明显地；特别地，专门地
extend vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开
extended adj. 延伸的；扩大的；长期的；广大的v. 延长；扩充（extend的过去分词） 
extension n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
extensive adj. 广泛的；大量的；广阔的
exterior adj. 外部的；表面的；外在的n. 外部；表面；外型；外貌
exterminate vt. 消灭；根除 
external adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的n. 外部；外观；外面
extinct adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的vt. 使熄灭
extinction n. 消失；消灭；废止
extol vt. 颂扬；赞美；赞颂 
extract vt. 提取；取出；摘录；榨取n. 汁；摘录；榨出物；选粹
extraordinary adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
extremity n. 极端；绝境；非常手段；手足
exuberant adj. 繁茂的；生气勃勃的，充溢的 
eye-catching adj. 引人注目的；耀眼的；显著的
eyewitness n. 目击者；见证人
fable n. 寓言；无稽之谈vi. 编寓言；虚构vt. 煞有介事地讲述；虚构n. (Fable)人名；(法)法布勒；(英)费布尔
fabric n. 织物；布；组织；构造；建筑物 
facade n. 正面；表面；外观
face n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信vi. 向；朝vt. 面对；面向；承认；抹盖n. (Face)人名；(法)法斯；(意)法切
facelift n. 整容手术（除去面部皱纹）
facet n. 面；方面；小平面vt. 在…上琢面 
facilitate vt. 促进；帮助；使容易
facilitation n. 简易化；[生理] 助长；容易
facility n. 设施；设备；容易；灵巧
facsimile n. 传真；复写adj. 复制的vt. 传真；临摹 
faction n. 派别；内讧；小集团；纪实小说
factor n. 因素；要素；[物] 因数；代理人vi. 做代理商vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成n. (Factor)人名；(英)法克特
factual adj. 事实的；真实的
faculty n. 科，系；能力；全体教员 
fade vi. 褪色；凋谢；逐渐消失vt. 使褪色adj. 平淡的；乏味的n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入n. (Fade)人名；(法)法德
faint adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的vi. 昏倒；变得微弱；变得没气力n. [中医] 昏厥，昏倒
fairly adv. 相当地；公平地；简直n. (Fairly)人名；(英)费尔利
faithful adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的n. (Faithful)人名；(英)费思富尔 
faithfulness n. 忠诚；诚实；正确
fake n. 假货；骗子；假动作vt. 捏造；假装…的样子vi. 假装；做假动作adj. 伪造的n. (Fake)人名；(英)费克
falcon n. [鸟] 猎鹰；[鸟] 隼n. (Falcon)人名；(法、意、西、葡、罗、瑞典)法尔孔；(英)福尔肯
falconer n. 以鹰狩猎者；放鹰者；饲养和训练猎鹰的人n. (Falconer)人名；(英)福尔克纳；(西)法尔科内尔；(德、瑞典)法尔科纳 
famine n. 饥荒；饥饿，奇缺
fanatic n. 狂热入迷者；盲信者；盲信adj. 狂热的；盲信的
fanatical adj. 狂热的
fanaticism n. 狂热，著迷；盲信 
fanciful adj. 想像的；稀奇的
fancy n. 幻想；想像力；爱好adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的vt. 想象；喜爱；设想；自负vi. 幻想；想象n. (Fancy)人名；(法)方西
fantastic adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的n. 古怪的人
fantasy n. 幻想；白日梦；幻觉adj. 虚幻的vt. 空想；想像vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy） 
far-reaching adj. 深远的；广泛的；伸至远处的
farce n. 闹剧；胡闹；笑剧n. (Farce)人名；(法)法尔斯
fascinate vt. 使着迷，使神魂颠倒vi. 入迷
fascinating adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式） 
fascination n. 魅力；魔力；入迷
fashion n. 时尚；时装；样式；时髦人物vt. 使用；改变；做成…的形状
fashionable adj. 流行的；时髦的；上流社会的
fasten vt. 使固定；集中于；扎牢；强加于vi. 扣紧；抓住；集中注意力n. (Fasten)人名；(英)法森 
fatal adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
fateful adj. 重大的；决定性的；宿命的
fatigue n. 疲劳，疲乏；杂役vt. 使疲劳；使心智衰弱vi. 疲劳adj. 疲劳的
faucet n. 旋塞；插口n. (Faucet)人名；(英)福西特 
fault n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误vi. 弄错；产生断层vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔
fauna n. 动物群；[动] 动物区系n. (Fauna)人名；(瑞典)福纳
favorable adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的
favored adj. 有利的；受到优待的；受到喜爱的v. 赞成；宠爱；帮助（favor的过去分词）；给…以恩惠 
feasible adj. 可行的；可能的；可实行的
feat n. 功绩，壮举；技艺表演adj. 合适的；灵巧的
feeble adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
feed vt. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生vi. 吃东西；流入n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐 
feeder n. 支线；喂食器；奶瓶；饲养员；支流
feminism n. 女权主义；女权运动；男女平等主义
feminist n. 男女平等主义者adj. 主张男女平等的
fencing n. 剑术；围墙；筑栅栏的材料v. 击剑；围住；避开（fence的ing形式） 
fender n. （汽车等的）挡泥板；防卫物；（暖炉的）炉围；（船只的）碰垫n. (Fender)人名；(德、英)芬德
ferment n. 发酵；酵素；动乱vi. 发酵；动乱vt. 使发酵；酝酿；使动乱n. (Ferment)人名；(法)费尔芒
fermentation n. 发酵
ferromagnetic adj. [物] 铁磁的；铁磁体 
ferry n. 渡船；摆渡；渡口vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运vi. 摆渡；来往行驶n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里
fertile adj. 富饶的，肥沃的；能生育的n. 肥沃，多产
fertilize vt. 使受精；使肥沃
fertilizer n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者 
fervor n. 热情；热烈；热心；炽热
festival n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐adj. 节日的，喜庆的；快乐的
festive adj. 节日的；喜庆的；欢乐的
feud n. 不和；争执；封地vi. 长期不和；长期争斗 
feudal adj. 封建制度的；领地的；世仇的
feverish adj. 发热的；极度兴奋的
fiber n. 纤维；光纤（等于fibre）n. (Fiber)人名；(匈)菲贝尔
fiction n. 小说；虚构，编造；谎言 
fictional adj. 虚构的；小说的
fidelity n. 保真度；忠诚；精确；尽责
fierce adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
figurehead n. 破浪神；有名无实的领袖；装饰船头的人像 
file n. 文件；档案；文件夹；锉刀vt. 提出；锉；琢磨；把…归档vi. 列队行进；用锉刀锉n. (File)人名；(匈、塞)菲莱
filter vi. 滤过；渗入；慢慢传开n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器vt. 过滤；渗透；用过滤法除去n. (Filter)人名；(德)菲尔特
finance n. 财政，财政学；金融vt. 负担经费，供给…经费vi. 筹措资金n. (Finance)人名；(法)菲南斯
financial adj. 金融的；财政的，财务的 
financing n. 融资；财务；筹措资金v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance的ing形式）
finch n. 雀科鸣鸟；雀类n. (Finch)人名；(英、俄、西)芬奇
finesse n. 策略；纤细；灵巧vt. 巧妙处理；以偷牌方式先出vi. 偷牌；施展巧计
fingertip n. 指尖；指套 
fir n. 冷杉；枞木abbr. 弗京（firkin）n. (Fir)人名；(塞)菲尔
fireproof adj. 防火的；耐火的vt. 使耐火；使防水
firm adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的vt. 使坚定；使牢固vi. 变坚实；变稳固adv. 稳固地n. 公司；商号
fishy adj. 鱼的；可疑的；似鱼的；呆滞的 
fitness n. 健康；适当；适合性
fittingly adv. 适切地，适合地
fixed adj. 固执的；处境...的；准备好的；确定的
fixture n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物 
flabby adj. 松弛的；软弱的；没气力的；优柔寡断的
flag vi. 标记；衰退；枯萎vt. 标记；插旗n. 标志；旗子
flagella n. 鞭毛；鞭节（flagellum的复数）n. (Flagella)人名；(意)弗拉杰拉
flair n. 天资；天分；资质；鉴别力n. 人名；(法)弗莱尔 
flake vi. 剥落；成片状剥落vt. 使…成薄片；将…剥落n. 小薄片；火花n. (Flake)人名；(英)弗莱克；(德)弗拉克
flamboyant adj. 艳丽的；火焰似的；炫耀的n. 凤凰木
flare vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒n. 闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
flash vt. 使闪光；反射n. 闪光，闪现；一瞬间vi. 闪光，闪现；反射adj. 闪光的，火速的n. (Flash)人名；(西)弗拉什 
flashlight n. 手电筒；闪光灯
flashy adj. 闪光的；瞬间的；俗丽的；暴躁的
flavor n. 情味，风味；香料；滋味vt. 加味于
flavoring n. 调味品（等于flavour）v. 加味于…（flavor的ing形式） 
flea n. 跳蚤；低廉的旅馆；生蚤的动物
fleeting adj. 飞逝的；转瞬间的v. 迅速移动（fleet的ing形式）
flexibility n. 灵活性；弹性；适应性
flexible adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的 
flickering adj. 闪烁的，忽隐忽现的；摇曳的v. 闪烁（flicker的ing形式）
flint n. 燧石；打火石；极硬的东西n. (Flint)人名；(德、英、俄、法、瑞典)弗林特
float vt. 使漂浮；实行vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍n. (Float)人名；(英)弗洛特
flock n. 群；棉束（等于floc）vt. 用棉束填满vi. 聚集；成群而行n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克 
flora n. 植物区系；植物群
floral adj. 花的；植物的，植物群的；花似的
flounder vi. 挣扎，折腾；错乱地做事或说话n. 挣扎，辗转；比目鱼
flourish n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰vt. 夸耀；挥舞vi. 繁荣，兴旺；茂盛；活跃；处于旺盛时期 
fluctuate vi. 波动；涨落；动摇vt. 使波动；使动摇
fluctuation n. 起伏，波动
fluent adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
fluffy adj. 蓬松的；松软的；毛茸茸的；无内容的 
fluorescent adj. 荧光的；萤光的；发亮的n. 荧光；日光灯
flux n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出vt. 使熔融；用焊剂处理vi. 熔化；流出n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯
flyspeck n. 污点；小斑；蝇粪留下的污点vt. 弄脏vi. 弄脏
foe n. 敌人；反对者；危害物 
fog n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩vi. 被雾笼罩；变模糊n. (Fog)人名；(丹)福
fogged adj. 有灰雾的；不清晰的v. 使模糊；以雾笼罩；使迷惘（fog的过去分词）
foggy adj. 有雾的；模糊的，朦胧的
foghorn n. 雾角；响而尖的声音；迷失 
fold vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩n. 折痕；信徒；羊栏vi. 折叠起来；彻底失败
folding adj. 可折叠的
foliage n. 植物；叶子（总称）
folklore n. 民俗学；民间传说；民间风俗 
folly n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧n. (Folly)人名；(匈)福伊；(法)福利
foment vt. 煽动；挑起；热敷
foolish adj. 愚蠢的；傻的
footnote n. 脚注；补充说明vt. 给…作脚注；在脚注里评议 
footpath n. 人行道；小路；小径
forage n. 饲料；草料；搜索vi. 搜寻粮草；搜寻
foray n. 突袭；侵略；攻击vi. 袭击vt. 劫掠n. (Foray)人名；(法)福雷
forbid vt. 禁止；妨碍，阻止 
forbidding adj. 令人生畏的；严峻的；险恶的v. 禁止；不准（forbid的ing形式）
ford n. 浅滩；Ford：福特汽车公司vi. 涉水而过vt. 涉过；徒涉
forebear n. 祖先；祖宗
forecast vt. 预报，预测；预示n. 预测，预报；预想vi. 进行预报，作预测 
forefather n. 祖先；前辈
forefront n. 最前线，最前部；活动的中心
foremost adj. 最重要的；最先的adv. 首先；居于首位地
forerunner n. 先驱；先驱者；预兆 
foresee vt. 预见；预知
foreshadow vt. 预示；成为…的前兆n. 预兆
foresight n. 先见，远见；预见；深谋远虑
forestall vt. 先发制人，预先阻止；垄断，屯积；领先；占先一步 
foretell vt. 预言；预示；预告vi. 预言；预示；预告
forge n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂vi. 伪造；做锻工；前进vt. 伪造；锻造；前进n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热
formal adj. 正式的；拘谨的；有条理的n. 正式的社交活动；夜礼服n. (Formal)人名；(法)福马尔
formalized adj. 形式化的；正式的v. 使正式；使有效（formalize的过去分词）；使定形；拘泥于形式 
format n. 格式；版式；开本vt. 使格式化；规定…的格式vi. 设计版式
formation n. 形成；构造；编队
formative adj. 形成的；造型的；格式化的n. 构词要素
former adj. 从前的，前者的；前任的n. 模型，样板；起形成作用的人n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默 
formerly adv. 以前；原来
formidable adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
formula n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
formulate vt. 规划；用公式表示；明确地表达 
fort n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站vt. 设要塞保卫vi. 构筑要塞n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特
fortify vt. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于vi. 筑防御工事
fortress n. 堡垒；要塞vt. 筑要塞；以要塞防守
fortuitous adj. 偶然的，意外的；幸运的 
fortuitously adv. 偶然地，意外地
fortunate adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
fortune n. 财富；命运；运气vt. 给予财富vi. 偶然发生n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳
fossil n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人adj. 化石的；陈腐的，守旧的 
fossilize vt. 使成化石；使陈腐vi. 变成化石；变陈腐；使过时或固定不变；搜集（或发掘）化石标本
fossilized adj. 石化的；僵化的；老化的v. 石化（fossilize的过去式和过去分词）
foster vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）adj. 收养的，养育的n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
foul adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害vi. 犯规；腐烂；缠结n. 犯规；缠绕adv. 违反规则地，不正当地 
founder vi. 失败；沉没；倒塌；变跛vt. 破坏；使摔倒；垮掉n. 创始人；建立者；翻沙工
fraction n. 分数；部分；小部分；稍微
fracture n. 破裂，断裂；[外科] 骨折vi. 破裂；折断vt. 使破裂
fragile adj. 脆的；易碎的 
fragility n. 脆弱；[力] 易碎性；虚弱
fragment n. 碎片；片断或不完整部分vt. 使成碎片vi. 破碎或裂开
fragrance n. 香味，芬芳
fragrant adj. 芳香的；愉快的 
frame n. 框架；结构；[电影] 画面vt. 设计；建造；陷害；使…适合vi. 有成功希望adj. 有木架的；有构架的n. (Frame)人名；(英)弗雷姆
framework n. 框架，骨架；结构，构架
frank adj. 坦白的，直率的；老实的n. 免费邮寄特权vt. 免费邮寄
fray n. 争论；打架；磨损处vt. 使磨损；变得令人紧张、急躁vi. 被磨损n. (Fray)人名；(法)弗雷；(德)弗赖；(匈)弗劳伊 
freight vt. 运送；装货；使充满n. 货运；运费；船货
freighter n. [水运][船] 货船；承运人
frenetic adj. 狂热的；发狂的n. 疯子；狂人
frenzy n. 狂暴；狂怒；暴怒vt. 使发狂；使狂怒 
fresco n. 壁画n. (Fresco)人名；(英、意、西、葡)弗雷斯科
freshly adv. 新近；精神饱满地
freshness n. 新；新鲜；精神饱满
friction n. 摩擦，[力] 摩擦力 
frightening adj. 令人恐惧的；引起突然惊恐的
frigid adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的
fringe n. 边缘；穗；刘海adj. 边缘的；附加的vt. 加穗于
frisky adj. 活泼的；欢闹的 
frivolity n. 轻浮；轻薄；轻率
frost vt. 结霜于；冻坏vi. 结霜；受冻n. 霜；冰冻，严寒；冷淡n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特
frown vi. 皱眉；不同意vt. 皱眉，蹙额n. 皱眉，蹙额
frugal adj. 节俭的；朴素的；花钱少的 
frugality n. 俭省，节俭
fruitful adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
fruitfulness n. 丰收，丰硕；多实，肥沃
fruitless adj. 不成功的，徒劳的；不结果实的 
fruitlessly adv. 无益地，徒劳地
frustrate vt. 挫败；阻挠；使感到灰心vi. 失败；受挫adj. 挫败的；无益的
frustrating adj. 令人沮丧的v. 使沮丧（frustrate的ing形式）
frustration n. 挫折 
fume vi. 冒烟；发怒vt. 熏；冒烟；愤怒地说n. 烟；愤怒，烦恼n. (Fume)人名；(日)不免(姓)
fumigate vt. 熏制；香薰；用烟熏消毒
function n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会vi. 运行；活动；行使职责
functional adj. 功能的 
fund n. 基金；资金；存款vt. 投资；资助n. (Fund)人名；(德)丰德
fundamental adj. 基本的，根本的n. 基本原理；基本原则
funding n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券v. 提供资金；积存（fund的ing形式）
fungi n. 真菌；菌类；蘑菇（fungus的复数）n. (Fungi)人名；(意)丰吉 
furious adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的
furnish vt. 提供；供应；装备
furnishing n. 供给；装备；服饰；家俱v. 供给；装备；陈设（furnish的ing形式）
furniture n. 家具；设备；储藏物 
furry adj. 毛皮的；盖着毛皮的；似毛皮的n. (Furry)人名；(英)弗里
further adv. 进一步地；而且；更远地adj. 更远的；深一层的vt. 促进，助长；增进
fuse vi. 融合；熔化，熔融vt. 使融合；使熔化，使熔融n. 保险丝，熔线；导火线，雷管n. (Fuse)人名；(意)富塞；(法)菲斯
fused adj. [物] 熔化的，[化学] 熔凝的；装有保险丝的v. 混合；熔解（fuse的过去分词） 
fusion n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
galaxy n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”[ 复数galaxies ]
gallant adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特
gallantry n. 勇敢；殷勤；风流；勇敢的行为 
gallery n. 画廊；走廊；旁听席；地道vt. 在…修建走廊；在…挖地道vi. 挖地道n. (Gallery)人名；(英)加勒里
galvanization n. 镀锌，电镀；通流电
galvanize vt. 镀锌；通电；刺激
gap n. 间隙；缺口；空白vi. 裂开vt. 使成缺口 
garb n. 服装；装束；打扮vt. 装扮；穿衣
garbage n. 垃圾；废物n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热
gaseous adj. 气态的，气体的；无实质的
gasoline n. 汽油 
gauge n. 计量器；标准尺寸；容量规格vt. 测量；估计；给…定规格
gazette n. （英）公报；报纸vt. 在报上刊载
gear n. 齿轮；装置，工具；传动装置vi. 适合；搭上齿轮；开始工作vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好adj. 好极了n. (Gear)人名；(英)吉尔
gem n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石adj. 最佳品质的n. (Gem)人名；(英)杰姆 
gemstone n. （经雕琢的）宝石
generalization n. 概括；普遍化；一般化
generalize vt. 概括；推广；使...一般化vi. 形成概念
generate vt. 使形成；发生；生殖 
generous adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
genesis n. 发生；起源n. (Genesis)人名；(英)吉妮西丝
genetic adj. 遗传的；基因的；起源的
genetically adv. 从遗传学角度；从基因方面 
genetics n. 遗传学
genial adj. 亲切的，友好的；和蔼的；适宜的
genre n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画(Genre)人名；(法)让尔adj. 风俗画的；以日常情景为主题的
gentility n. 有教养，文雅；上流阶层 
genuine adj. 真实的，真正的；诚恳的
geomagnetic adj. 地磁的；地磁气的
germ n. [植] 胚芽，萌芽；细菌vi. 萌芽
giant n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物adj. 巨大的；巨人般的 
gibe vt. 嘲笑；愚弄vi. 嘲笑；嘲弄n. 嘲讽话
gigantic adj. 巨大的，庞大的
gilding n. 镀金；虚饰的外观v. 镀金；虚饰（gild的现在分词）n. (Gilding)人名；(英、塞)吉尔丁
girder n. [建] 大梁，纵梁 
glacial adj. 冰的；冰冷的；冰河时代的
glacier n. 冰河，冰川
glamorous adj. 迷人的，富有魅力的
gland n. 腺密封压盖 
glandular adj. 腺的，腺状的
glare n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目vi. 瞪眼表示vt. 瞪视；发眩光
glassware n. 玻璃器皿；玻璃器具类
glaze vt. 装以玻璃；上釉于vi. 变呆滞；变得光滑n. 釉；光滑面n. (Glaze)人名；(英)格莱兹 
glazed adj. 光滑的；像玻璃的；上过釉的；呆滞无神的v. 上釉（glaze的过去分词）；装以玻璃
glean vt. 收集（资料）；拾（落穗）vi. 收集；拾落穗
glide n. 滑翔；滑行；滑移；滑音vt. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝vi. 使滑行；使滑动
glider n. [航] 滑翔机；滑翔员；滑翔导弹 
glimpse n. 一瞥，一看vi. 瞥见vt. 瞥见
global adj. 全球的；总体的；球形的
glorify vt. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
glossy adj. 光滑的；有光泽的 
glowing adj. 灼热的；热情洋溢的；鲜艳的v. 发光；容光焕发（glow的ing形式）；发热
gnaw vt. 咬；折磨；侵蚀vi. 咬；折磨；侵蚀
goal n. 目标；球门，得分数；终点vi. 攻门，射门得分
gorgeous adj. 华丽的，灿烂的；极好的 
gorilla n. 大猩猩
gospel n. 真理；信条adj. 传播福音的；福音赞美诗的
gossip n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人vi. 闲聊；传播流言蜚语
gourmand n. 美食家；贪食者adj. 贪食的n. (Gourmand)人名；(法)古尔芒 
gourmet n. 美食家菜肴精美的
govern vt. 管理；支配；统治；控制vi. 居支配地位；进行统治n. (Govern)人名；(英)戈文
governor n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
grab vt. 攫取；霸占；将…深深吸引vi. 攫取；夺取n. 攫取；霸占；夺取之物 
grace n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲vt. 使优美n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯
graceful adj. 优雅的；优美的
graduate vt. 授予…学位；分等级；标上刻度vi. 毕业；渐变n. 研究生；毕业生adj. 毕业的；研究生的
graft vi. 移植；嫁接；贪污vt. 移植；嫁接；贪污n. 移植；嫁接；渎职n. （非正式）脚踏实地地埋头苦干 
grand adj. 宏伟的；豪华的；极重要的n. 大钢琴；一千美元n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德
grandeur n. 壮丽；庄严；宏伟
granite n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
graph n. 图表；曲线图vt. 用曲线图表示n. (Graph)人名；(英)格拉夫 
graphic adj. 形象的；图表的；绘画似的
graphics n. [测] 制图学；制图法；图表算法
graphite n. 石墨；黑铅vt. 用石墨涂（或搀入等）
grasp n. 抓住；理解；控制vt. 抓住；领会vi. 抓 
grasshopper n. 蚱蜢；[植保] 蝗虫；小型侦察机vi. 见异思迁；蚱蜢似地跳
grateful adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
gravitation n. 重力；万有引力；地心吸力
gravitational adj. [力] 重力的，[力] 引力的 
gravity n. 重力，地心引力；严重性；庄严
graze vt. 放牧；擦伤vi. 吃草；擦伤n. 放牧；轻擦
grease vt. 涂脂于；贿赂n. 油脂；贿赂
greedy adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的 
grind vt. 磨碎；磨快vi. 磨碎；折磨n. 磨；苦工作n. (Grind)人名；(法、德)格林德
grip n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带vt. 紧握；夹紧vi. 抓住n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普
grope vi. 摸索；探索vt. 摸索n. 摸索；触摸n. (Grope)人名；(德)格罗佩
grumble vi. 抱怨；嘟囔n. 怨言vt. 喃喃地说出adj. 抱怨地表示；嘟囔地说 
guarantee n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品vt. 保证；担保
gulf n. 海湾；深渊；分歧；漩涡vt. 吞没
gull n. [鸟] 鸥；笨人；易受骗之人vt. 骗；欺诈n. (Gull)人名；(意、罗、瑞典)古尔；(英)格尔
gulp vt. 狼吞虎咽地吃；大口地吸vi. 哽住；喘不过气n. 一大口（尤指液体）；吞咽 
gush v. 涌出；迸出n. 涌出；迸发
gust n. 风味；一阵狂风；趣味vi. 一阵阵地劲吹n. (Gust)人名；(德、捷)古斯特
gymnastic adj. 体操的，体育的
gymnastics n. 体操；体育；体操运动 
gyration n. 旋转，[力] 回转；螺层
habitat n. [生态] 栖息地，产地n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特
hail n. 冰雹；致敬；招呼；一阵vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使象下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）vi. 招呼；下雹int. 万岁；欢迎n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔
hallmark n. 特点；品质证明vt. 给…盖上品质证明印记；使具有…标志n. (Hallmark)人名；(英)霍尔马克 
halt vi. 停止；立定；踌躇，犹豫n. 停止；立定；休息vt. 使停止；使立定n. (Halt)人名；(德、芬)哈尔特
ham n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员vi. 表演过火vt. 演得过火adj. 过火的；做作的n. (Ham)人名；(英、瑞典、塞)哈姆；(老)罕；(柬)汉
hamburger n. 汉堡包，汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉n. (Hamburger)人名；(英)汉堡；(瑞典)汉布里耶；(德)汉布格尔
hamper vt. 妨碍；束缚；使困累n. 食盒，食篮；阻碍物 
handful n. 少数；一把；棘手事
handicap n. 障碍；不利条件，不利的因素vt. 妨碍，阻碍；使不利
handicraft n. 手工艺；手工艺品
hands-on adj. 亲身实践的，亲自动手的 
handy adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的n. (Handy)人名；(英)汉迪
haphazard adj. 偶然的；随便的；无计划的n. 偶然；偶然事件adv. 偶然地；随意地
harbor vt. 庇护；怀有n. 海港；避难所vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏n. (Harbor)人名；(英)哈伯
harden vi. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷vt. 使…变硬；使…坚强；使…冷酷；使…麻木不仁n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当 
hardware n. 计算机硬件；五金器具
hardy adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿
harmful adj. 有害的；能造成损害的
harmless adj. 无害的；无恶意的 
harmonic adj. 和声的；谐和的；音乐般的n. [物] 谐波；和声
harmonica n. 口琴（等于mouth organ）
harmonious adj. 和谐的，和睦的；协调的；悦耳的
harmonize vt. 使和谐；使一致；以和声唱vi. 协调；和谐；以和声唱 
harmony n. 协调；和睦；融洽；调和n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼
harness vt. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带
harsh adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的n. (Harsh)人名；(英)哈什
harshness n. 严肃；刺耳；粗糙的事物 
harvest n. 收获；产量；结果vt. 收割；得到vi. 收割庄稼
haste n. 匆忙；急忙；轻率vi. 匆忙；赶紧vt. 赶快n. (Haste)人名；(英)黑斯特；(法)阿斯特
hasten vt. 加速；使赶紧；催促vi. 赶快；急忙
hatch n. 孵化；舱口vt. 孵；策划vi. 孵化n. (Hatch)人名；(西)阿奇；(英)哈奇 
hatchery n. 孵卵处
hatchet n. 短柄小斧vt. 用短柄小斧砍伐；扼杀
hatchling 刚孵化的小动物
haul n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离vt. 拖运；拖拉vi. 拖，拉；改变主意；改变方向n. (Haul)人名；(德)豪尔 
haunt vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方
haunted adj. 闹鬼的；反复出现的；受到困扰的v. 常去；缠住；使担忧（haunt的过去式和过去分词）
haven n. 港口；避难所，安息所vt. 为……提供避难处；安置……于港中n. (Haven)人名；(英)黑文
hay n. 干草vt. 把晒干vi. 割草晒干 
hazard vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险n. 危险，冒险；冒险的事n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德
hazardous adj. 有危险的；冒险的；碰运气的
haze n. 阴霾；薄雾；疑惑vt. 使变朦胧；使变糊涂vi. 变朦胧；变糊涂n. (Haze)人名；(法)阿泽
hazel n. 淡褐色；榛子adj. 淡褐色的；榛树的n. (Hazel)人名；(英)黑兹尔 
headquarters n. 总部；指挥部；司令部
heal vt. 治愈，痊愈；和解vi. 痊愈n. (Heal)人名；(英)希尔
healing adj. 能治愈的n. 康复v. 治疗（heal的现在分词）
healthful adj. 健康的；有益健康的；卫生的 
heaven n. 天堂；天空；极乐n. (Heaven)人名；(英)希文
heavenly adj. 天上的；神圣的；天国似的adv. 无比；极其
heed vi. 注意，留心n. 注意到；留心到vt. 注意，留心n. (Heed)人名；(瑞典)赫德
heel n. 脚后跟；踵vt. 倾侧vi. 倾侧n. (Heel)人名；(德)黑尔 
heighten vt. 提高；增高；加强；使更显著vi. 升高；变强
heir n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
helium n. [化学] 氦（符号为He，2号元素）
helper n. 助手，帮手n. (Helper)人名；(德)黑尔珀 
helpful adj. 有帮助的；有益的
helpless adj. 无助的；无能的；没用的
hem n. 边，边缘；摺边vt. 包围；给...缝边vi. 做褶边n. (Hem)人名；(柬)韩(用于名字第一节)， 亨；(泰)亨；(尼、印)赫姆
hemisphere n. 半球 
herald n. 先驱；传令官；报信者vt. 通报；预示…的来临n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德
herculean adj. 力大无比的；困难的；赫拉克勒斯的
herd n. 兽群，畜群；放牧人vi. 成群，聚在一起vt. 放牧；使成群n. (Herd)人名；(英、芬)赫德
herder n. 牧人；（美俚）监狱看守 
heredity n. 遗传，遗传性
heritage n. 遗产；传统；继承物；继承权n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇
heroism n. 英勇，英雄气概；英雄行为；勇敢的事迹
hesitant adj. 迟疑的；踌躇的；犹豫不定的 
hesitate vi. 踌躇，犹豫；不愿vt. 踌躇，犹豫；有疑虑，不愿意
heterogeneous adj. [化学] 多相的；异种的；[化学] 不均匀的；由不同成分形成的
heyday n. 全盛期int. 嘿！（表喜悦或惊奇等）
hibernate vi. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒 
hibernation n. 冬眠；过冬；避寒
hide vt. 隐藏；隐瞒；鞭打vi. 隐藏n. 躲藏；兽皮；躲藏处
hierarchy n. 层级；等级制度
highlight vt. 突出；强调；使显著；加亮n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区 
hike vi. 远足；徒步旅行；上升vt. 提高；拉起；使…高涨n. 远足；徒步旅行；涨价
hillbilly n. 乡下人，乡巴佬；山地内部的贫农，山地人
hilly adj. 丘陵的；陡的；多小山的；多坡的n. (Hilly)人名；(阿拉伯)希利
hinder vi. 成为阻碍vt. 阻碍；打扰adj. 后面的n. (Hinder)人名；(芬)欣德 
hinge n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
hint n. 暗示；线索vt. 暗示；示意vi. 示意n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特
hinterland n. 内地；穷乡僻壤；靠港口供应的内地贸易区
hoe vt. 锄，用锄头vi. 用锄耕地n. 锄头n. (Hoe)人名；(英)霍；(越)槐
hollow adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的n. 洞；山谷；窟窿vt. 使成为空洞vi. 形成空洞adv. 彻底地；无用地n. (Hollow)人名；(英)霍洛
homemade adj. 自制的；国产的；像家里做的
homesick adj. 想家的；思乡病的 
homespun adj. 朴素的，简朴的；手织的n. 土布；手织品
homogeneous adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的
homogenize vt. 使均匀；使类同vi. 变均匀
horde n. 一大群，群；游牧部落 
horizon n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
horizontal adj. 水平的；地平线的；同一阶层的n. 水平线，水平面；水平位置
horn n. 喇叭，号角；角vt. 装角于n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪
hornbill n. [鸟] 犀鸟；犀鸟科 
horned adj. 有角的；角状的v. 截短…的角（horn的过去式和过去分词）
hornet n. [昆] 大黄蜂n. (Hornet)人名；(罗)霍尔内特
horror n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
horticulture n. 园艺，园艺学 
hospitable adj. 热情友好的；（环境）舒适的
hostile adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的n. 敌对
hostility n. 敌意；战争行动
house n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内vi. 住n. (House)人名；(英)豪斯 
hover vi. 盘旋，翱翔；徘徊n. 徘徊；盘旋；犹豫vt. 孵；徘徊在…近旁n. (Hover)人名；(英、德)霍弗
hovercraft n. 气垫船
hub n. 中心；毂；木片n. (Hub)人名；(捷)胡布
huddle vt. 把...挤在一起；使缩成一团；草率了事vi. 蜷缩；挤作一团n. 拥挤；混乱；杂乱一团n. (Huddle)人名；(英)赫德尔 
hue n. 色彩；色度；叫声
humanist n. 人道主义者；人类学者，人文学者；人文主义者adj. 人文主义的；人道主义的
humanistic adj. 人文主义的；人道主义的
humanitarian adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者 
humanity n. 人类；人道；仁慈；人文学科
humble adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
humid adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
humidity n. [气象] 湿度；湿气 
humiliate vt. 羞辱；使…丢脸；耻辱
humility n. 谦卑，谦逊
hummingbird n. 蜂鸟
humorous adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的 
hump n. 驼峰；驼背；圆形隆起物vi. 隆起；弓起；努力；急速行进vt. 使隆起；使烦恼
hunger n. 饿，饥饿；渴望vi. 渴望；挨饿vt. 使……挨饿n. (Hunger)人名；(德、波)洪格尔；(英)亨格
hurl vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出vi. 猛投；猛掷n. 用力的投掷
hurricane n. 飓风，暴风 
husk n. 皮；外壳；无价值之物vt. 削皮；以粗哑的嗓音说vi. 嗓音变得嘶哑
hustle vt. 催促；猛推；强夺vi. 赶紧；硬挤过去；拼命挣钱n. 推；奔忙；拥挤喧嚷
hydrogen n. [化学] 氢
hydrosphere n. [地物] 水界，[地物] 水圈；水气 
hygiene n. 卫生；卫生学；保健法
hypersensitive adj. 过敏的；高灵敏度的；超感光度的
hypothesis n. 假设
hypothesize vt. 假设，假定vi. 假设，假定 
iceberg n. [地理] 冰山；显露部分
icicle n. 冰柱；垂冰；冷冰冰的人
icon n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
iconographic adj. 肖像的；图像材料的；肖像学的；图示法的象征 
identical adj. 同一的；完全相同的n. 完全相同的事物
identifiable adj. 可辨认的；可认明的；可证明是同一的
identification n. 鉴定，识别；认同；身份证明
identify vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致 
identity n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
ideological adj. 思想的；意识形态的
ideology n. 意识形态；思想意识；观念学
idiom n. 成语，习语；土话 
idiomatic adj. 惯用的；符合语言习惯的；通顺的
idyllic 牧歌的田园诗的悠闲的
igneous adj. 火的；[岩] 火成的；似火的
ignite vt. 点燃；使燃烧；使激动vi. 点火；燃烧 
ignorance n. 无知，愚昧；不知，不懂
ignorant adj. 无知的；愚昧的
ignore vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬
illegible adj. 难辨认的；字迹模糊的 
illiterate adj. 文盲的；不识字的；没受教育的n. 文盲
illuminate vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰vi. 照亮
illumination n. 照明；[光] 照度；启发；灯饰（需用复数）；阐明
illusion n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰 
illusive adj. 错觉的；幻影的；迷惑人的
illustrate vt. 阐明，举例说明；图解vi. 举例
illustration n. 说明；插图；例证；图解
image n. 影像；想象；肖像；偶像vt. 想象；反映；象征；作…的像n. (Image)人名；(法)伊马热 
imagery n. 像；意象；比喻；形象化
imaginary adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
imaginative adj. 虚构的；富于想像的；有创造力的
imbalance n. 不平衡；不安定 
imbibe vt. 吸收，接受；喝；吸入
imitate vt. 模仿，仿效；仿造，仿制
imitation n. 模仿，仿造；仿制品adj. 人造的，仿制的
immediate adj. 立即的；直接的；最接近的 
immediately adv. 立即，立刻；直接地conj. 一…就
immense adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
immigrant adj. 移民的；迁入的n. 移民，侨民
immigration n. 外来移民；移居 
immobile adj. 固定的；稳定的；不变的
immobilize vt. 使固定；使不动；使停止流通
immune adj. 免疫的；免于……的，免除的n. 免疫者；免除者
immunity n. 免疫力；豁免权；免除 
impact vt. 影响；撞击；冲突；压紧vi. 冲击；产生影响n. 影响；效果；碰撞；冲击力
impair vt. 损害；削弱；减少
impart vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
impartial adj. 公平的，公正的；不偏不倚的 
impartially adv. 公平地；无私地
impede vt. 阻碍；妨碍；阻止
impediment n. 口吃；妨碍；阻止
impending adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的v. 迫近；悬空（impend的现在分词） 
imperative adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
impermeable adj. 不渗透性的；（对水等）不能渗透的
impersonal adj. 客观的；非个人的；没有人情味的；非人称的n. 非人称动词；不具人格的事物
impersonate vt. 扮演；模仿；拟人，人格化 
impersonation n. 扮演；模仿；装扮
impetus n. 动力；促进；冲力
implement vt. 实施，执行；实现，使生效n. 工具，器具；手段
implication n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响 
implicit adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
imply vt. 意味；暗示；隐含
import n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性vt. 输入，进口；含…的意思vi. 输入，进口
impose vi. 利用；欺骗；施加影响vt. 强加；征税；以…欺骗 
imposing adj. （建筑物等）壮观的；威风的；（仪表）堂堂的；给人深刻印象的v. impose的ing形式
impractical adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的
impracticality n. 不切实际；不切实际之事
impressive adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的 
imprint n. 印记；痕迹；特征；版本说明vt. 加特征；刻上记号
imprisonment n. 监禁，关押；坐牢；下狱
improbable adj. 不大可能的，未必确实的；不可信的；未必会发生的
improvisation n. 即兴创作；即席演奏 
improvise vt. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供vi. 即兴创作；即兴表演；临时凑合
improviser n. 即兴诗人；即席演奏者；即兴创作者
impulse n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力vt. 推动
inability n. 无能力；无才能 
inaccessible adj. 难达到的；难接近的；难见到的
inactivate vt. 使不活动；使不活泼；阻止活动
inadequate adj. 不充分的，不适当的
inanimate adj. 无生命的；无生气的 
inappropriate adj. 不适当的；不相称的
inaugurate vt. 创新；开辟；开创；举行开幕典礼；举行就职典礼
incandescent adj. 辉耀的；炽热的；发白热光的
incapacitate vt. 使无能力；使不能；使不适于 
incense vt. 向…焚香；使…发怒n. 香；奉承vi. 焚香
incentive n. 动机；刺激adj. 激励的；刺激的
incessant adj. 不断的；不停的；连续的
incidence n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围 
incident n. 事件，事变；插曲adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
incidentally adv. 顺便；偶然地；附带地
incise vt. 切；切割；雕刻
incisive adj. 深刻的；敏锐的；锋利的 
inclination n. 倾向，爱好；斜坡
inclined adj. 趋向于…的v. 使…倾向（incline的过去分词）
inclusive adj. 包括的，包含的
incompatible adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的n. 互不相容的人或事物 
incomprehensible adj. 费解的；不可思议的；无限的
inconclusive adj. 不确定的；非决定性的；无结果的
incongruity n. 不协调；不一致；不适宜
incongruous adj. 不协调的；不一致的；不和谐的 
inconvenient adj. 不便的；打扰的
incorporate vt. 包含，吸收；体现；把……合并vi. 合并；混合；组成公司adj. 合并的；一体化的；组成公司的
incorporation n. 公司；合并，编入；团体组织
incredible adj. 难以置信的，惊人的 
incredulity n. 怀疑；不轻信，不易相信
incur vt. 招致，引发；蒙受
indefinite adj. 不确定的；无限的；模糊的
indefinitely adv. 不确定地，无限期地；模糊地，不明确地 
indent vt. 定货；缩排；印凹痕vi. 切割成锯齿状n. 缩进；订货单；凹痕；契约
indented adj. 犬牙交错的；受契约约束的；缩进排印的v. 缩进；切割成锯齿状（indent的过去分词）
indenture n. 契约；合同vt. 以契约约束
independent adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的n. 独立自主者；无党派者 
indicate vt. 表明；指出；预示；象征
indicative adj. 象征的；指示的；表示…的n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
indifference n. 漠不关心；冷淡；不重视；中立
indifferent adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的 
indigestion n. 消化不良；不消化
indiscriminately adv. 不加选择地；任意地
indispensable adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的n. 不可缺少之物；必不可少的人
individualism n. 个人主义；利己主义；个人特征 
induce vt. 诱导；引起；引诱；感应
inducible adj. 可诱导的；可导致的
industrial adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的n. 工业股票；工业工人
industrialization n. 工业化 
industrialized adj. 工业化的v. 使工业化；将…组成产业（industrialize的过去分词）
industrious adj. 勤勉的
inelastic adj. 无弹性的；无适应性的；不能适应的
ineligible adj. 不合格的；不适任的；无被选资格的n. 无被选资格的人 
inert adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的
inevitably adv. 不可避免地；必然地
inextricably adv. 逃不掉地；解不开地；解决不了地
infancy n. 初期；婴儿期；幼年 
infection n. 感染；传染；影响；传染病
infectious adj. 传染的；传染性的；易传染的
inferior adj. 差的；自卑的；下级的，下等的n. 下级；次品
inferiority n. 自卑；下属；次等；下部 
infertile adj. 不肥沃的；不毛的；不结果实的；不能生殖的
infest vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
infiltrate vt. 使潜入；使渗入，使浸润vi. 渗入n. 渗透物
infirmary n. 医务室；医院；养老院 
inflate vt. 使充气；使通货膨胀vi. 膨胀；充气
inflation n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
inflexible adj. 顽固的；不可弯曲的；不屈挠的；不能转变的
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等） 
influential adj. 有影响的；有势力的n. 有影响力的人物
influenza n. [内科] 流行性感冒（简写flu）；家畜流行性感冒
influx n. 流入；汇集；河流的汇集处
informal adj. 非正式的；不拘礼节的；通俗的；日常使用的 
informative adj. 教育性的，有益的；情报的；见闻广博的
informed adj. 消息灵通的；见多识广的v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
infuse vt. 灌输；使充满；浸渍vi. （茶叶、草药等）被泡
infusion n. 灌输；浸泡；注入物；激励 
ingenious adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
ingeniously adv. 贤明地；有才能地
ingredient n. 原料；要素；组成部分adj. 构成组成部分的
inhabit vt. 栖息；居住于；占据vi. （古）居住；栖息 
inhabitant n. 居民；居住者
inherent adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
inherit vt. 继承；遗传而得vi. 成为继承人
inheritance n. 继承；遗传；遗产 
inhibit vt. 抑制；禁止
initial adj. 最初的；字首的vt. 用姓名的首字母签名n. 词首大写字母
initially adv. 最初，首先；开头
initiate vt. 开始，创始；发起；使初步了解n. 开始；新加入者，接受初步知识者adj. 新加入的；接受初步知识的 
inject vt. 注入；注射
injury n. 伤害，损害；受伤处
injustice n. 不公正；不讲道义
innate adj. 先天的；固有的；与生俱来的 
innermost adj. 内心的；最里面的，最深处的；秘密的
innocent adj. 无辜的；无罪的；无知的n. 天真的人；笨蛋n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑
innovation n. 创新，革新；新方法
innovative adj. 革新的，创新的 
innumerable adj. 无数的，数不清的
inoffensive adj. 不触犯人的；无害的；没恶意的
inquiry n. 探究；调查；质询
insanity n. 疯狂；精神错乱；精神病；愚顽 
insert vt. 插入；嵌入n. 插入物
insight n. 洞察力；洞悉n. (Insight)人名；(英)因赛特
insignificant adj. 无关紧要的
insist vt. 坚持，强调vi. 坚持，强调 
insistence n. 坚持，强调；坚决主张
inspect vt. 检查；视察；检阅vi. 进行检查；进行视察
inspection n. 视察，检查
inspector n. 检查员；巡视员 
inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
inspire vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
inspiring adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式）
install vt. 安装；任命；安顿 
installment n. 安装；分期付款；部分；就职
instantaneous adj. 瞬间的；即时的；猝发的
instinct n. 本能，直觉；天性adj. 充满着的
instinctive adj. 本能的；直觉的；天生的 
instinctively adv. 本能地
institute vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）n. 学会，协会；学院
institution n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
institutionalize vt. 使…制度化 
instruct vt. 指导；通知；命令；教授
instruction n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
instructive adj. 有益的；教育性的
instrument n. 仪器；工具；乐器；手段；器械 
instrumental adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的n. 器乐曲；工具字，工具格
instrumentalist n. 工具主义者；乐器演奏家adj. 工具主义的
insufficient adj. 不足的，不充足的n. 不足
insulation n. 绝缘；隔离，孤立 
insulin n. [生化][药] 胰岛素
insult vt. 侮辱；辱骂；损害n. 侮辱；凌辱；无礼
insulting adj. 侮辱的，无礼的；污蔑的；损害人体的v. 侮辱；损害（insult的ing形式）
insurmountable adj. 不能克服的；不能超越的；难以对付的 
intact adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
integral adj. 积分的；完整的，整体的；必须的n. 积分；部分；完整
integrate vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和vi. 求积分；取消隔离；成为一体adj. 整合的；完全的n. 一体化；集成体
integrated adj. 综合的；完整的；互相协调的v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词） 
integrity n. 完整；正直；诚实；廉正
intellect n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人
intellectual adj. 智力的；聪明的；理智的n. 知识分子；凭理智做事者
intelligence n. 智力；情报工作；情报机关；理解力 
intelligent adj. 智能的；聪明的；理解力强的
intelligible adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的
intense adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
intensify vi. 增强，强化；变激烈vt. 使加强，使强化；使变激烈 
intensive adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的n. 加强器
intention n. 意图；目的；意向；愈合
intentionally adv. 故意地，有意地
interact vt. 互相影响；互相作用vi. 互相影响；互相作用n. 幕间剧；幕间休息 
interaction n. 相互作用；[数] 交互作用n. 互动
interactive adj. 交互式的；相互作用的
interconnected adj. 连通的；有联系的v. 互相连接（interconnect的过去式）
interconnecting adj. 互相连接的v. 使互相连接（interconnect的ing形式） 
interdependence n. 互相依赖
interdependent adj. 相互依赖的；互助的
interest n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
interfere vi. 干涉；妨碍；打扰vt. 冲突；介入 
interference n. 干扰，冲突；干涉
interior n. 内部；本质adj. 内部的；国内的；本质的
interlocking adj. 连锁的n. 连锁；咬合作用
intermediate vi. 起媒介作用adj. 中间的，中级的n. [化学] 中间物；媒介 
intermittent adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
internal adj. 内部的；内在的；国内的
interpersonal adj. 人际的；人与人之间的
interpretation n. 解释；翻译；演出 
interrupt vt. 中断；打断；插嘴；妨碍vi. 打断；打扰n. 中断
intersect vi. 相交，交叉vt. 横断，横切；贯穿
intersected adj. 分割的v. 分割（intersect的过去分词）；交叉；横穿
intersection n. 交叉；十字路口；交集；交叉点 
interstellar adj. [航][天] 星际的
interval n. 间隔；间距；幕间休息
intervention n. 介入；调停；妨碍
intimacy n. 性行为；亲密；亲昵行为；隐私 
intimate adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的n. 知己；至交vt. 暗示；通知；宣布
intoxication n. [内科] 中毒；陶醉；喝醉
intrepid adj. 无畏的；勇敢的；勇猛的
intricate adj. 复杂的；错综的，缠结的 
intricately adv. 杂乱地
intrigue n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通vt. 用诡计取得；激起...的兴趣vi. 私通；密谋
intriguing adj. 有趣的；迷人的v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）
intrinsic adj. 本质的，固有的 
introspective adj. 内省的；反省的
intruder n. 侵入者；干扰者；妨碍者
intruding vt. 把…强加；把…硬挤vi. 闯入；侵入；侵扰
intrusion n. 侵入；闯入 
inundate vt. 淹没；泛滥；浸水；（洪水般的）扑来
invade vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯
invader n. 侵略者；侵入物
invariably adv. 总是；不变地；一定地 
invasion n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯
inventory n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
invertebrate adj. 无脊椎的；无骨气的n. 无脊椎动物；无骨气的人
investigate v. 调查；研究 
investigation n. 调查；调查研究
inviting adj. 诱人的；有魅力的v. 邀请（invite的ing形式）
involuntary adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
ion n. [化学] 离子n. (Ion)人名；(罗、摩尔)扬；(丹)约恩 
ionosphere n. [地物] 电离层
ironic adj. 讽刺的；反话的
irony n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事adj. 铁的；似铁的
irradiate vt. 照耀；使灿烂；启发；放射vi. 照射；使某事物生辉adj. 发光的 
irregular n. 不规则物；不合规格的产品adj. 不规则的；无规律的；非正规的；不合法的
irregularly adv. 不规则地；不整齐地
irrelevant adj. 不相干的；不切题的
irreparable adj. 不能挽回的；不能修补的 
irresistible adj. 不可抵抗的；不能压制的；极为诱人的
irresponsible adj. 不负责任的；不可靠的
irreverence n. 非礼；不敬行为
irreverent adj. 不敬的，无礼的 
irreversible adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的
irrevocable adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的
irrigate vt. 灌溉；冲洗；使清新vi. 灌溉；冲洗
irrigation n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法 
irritable adj. 过敏的；急躁的；易怒的
irritate vt. 刺激，使兴奋；激怒vi. 引起恼怒，引起不愉快
irritating adj. 刺激的；气人的；使愤怒的v. 刺激（irritate的ing形式）；激怒
isolate vt. 使隔离；使孤立；使绝缘n. [生物] 隔离种群vi. 隔离；孤立adj. 隔离的；孤立的 
isolated adj. 孤立的；分离的；单独的；[电] 绝缘的v. 使孤立；使绝缘；脱离（isolate的过去分词）
isolation n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析
issue n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成…结果；传下
iterate vt. 迭代；重复；反复说；重做 
itinerant adj. 巡回的；流动的n. 巡回者；行商
itinerary n. 旅程，路线； 旅行日程adj. 旅程的； 巡回的，流动的
jar n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声vt. 震动；刺激；使震动n. (Jar)人名；(罗)扎尔
jealousy n. 嫉妒；猜忌；戒备 
jelly n. 果冻；胶状物vi. 成胶状vt. 使结冻n. (Jelly)人名；(英)杰利；(俄)叶利
jellyfish n. 水母；[无脊椎] 海蜇；软弱无能的人
jewel n. 宝石；珠宝vt. 镶以宝石；饰以珠宝
jeweler n. 珠宝商；宝石匠；钟表匠；钟表商 
jewelry n. 珠宝；珠宝类
jog vt. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸vi. 慢跑；轻推；蹒跚行进；颠簸着移动n. 慢跑；轻推，轻撞n. (Jog)人名；(尼)乔格
jogging n. 慢跑v. 慢跑（jog的ing形式）；轻推；唤起
jolt vt. 使颠簸；使震惊；使摇动vi. 摇晃；颠簸而行n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折 
jolting n. 震动；震压造型v. 震动；颠簸（jolt的ing形式）；慌乱
journal n. 日报，杂志；日记；分类账
journalism n. 新闻业，新闻工作；报章杂志
journalist n. 新闻工作者；报人；记日志者 
journalistic adj. 新闻业的，新闻工作者的
jubilant adj. 欢呼的；喜洋洋的
judgement n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
judicious adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的 
juice n. （水果）汁，液；果汁
juicy adj. 多汁的；利润多的；生动的
jumble n. 混乱；杂乱的一堆东西vi. 混杂；搀杂vt. 使混乱；搞乱
junction n. 连接，接合；交叉点；接合点 
juncture n. 接缝；连接；接合
jungle n. 丛林，密林；危险地带adj. 丛林的；蛮荒的
jurisdiction n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
jury n. [法] 陪审团；评判委员会adj. 应急的n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里 
justice n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)
justify vi. 证明合法；整理版面vt. 证明…是正当的；替…辩护
justly adv. 公正地；正当地；恰当地；正直地
juvenile adj. 青少年的；幼稚的n. 青少年；少年读物 
juxtaposition n. 并置，并列；毗邻
keen adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的n. 痛哭，挽歌n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金
ken n. 视野范围，见地，知识范围
kennel n. 狗屋；养狗场；[建] 阴沟；一群狗vt. 把…关进狗舍；宿于狗舍vi. 待在狗舍里n. (Kennel)人名；(德)肯内尔 
kernel n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓
kerosene n. 煤油，火油
keyboard n. 键盘vt. 键入；用键盘式排字机排字vi. 用键盘进行操作；作键盘式排字机排字
kiln vt. 烧窑；在干燥炉干燥n. （砖，石灰等的）窑；炉；干燥炉 
kinetic adj. [力] 运动的；活跃的
kingdom n. 王国；界；领域n. (Kingdom)人名；(英)金德姆
knapsack n. 背包
kymograph n. 波动曲线记录仪 
laborer n. 劳动者；工人
laborious adj. 勤劳的；艰苦的；费劲的
laboriously adv. 辛苦地；费力地；不流畅地
labyrinth n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物 
lace n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒vt. 饰以花边；结带子vi. 系带子n. (Lace)人名；(意)拉切
lag n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板vt. 落后于；押往监狱；加上外套vi. 滞后；缓缓而行；蹒跚adj. 最后的n. (Lag)人名；(俄)拉格
lament n. 挽歌；恸哭；悲痛之情vi. 哀悼；悲叹；悔恨vt. 哀悼；痛惜n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒
lampshade n. 灯罩 
landing n. 登陆；码头；楼梯平台v. 登陆（land的ing形式）n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁
landmass n. 大陆
landscape n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师
landslide n. [地质] 山崩；大胜利vi. 发生山崩；以压倒优胜获胜 
largely adv. 主要地；大部分；大量地
larvae n. 幼虫；幼体（larva的复数形式）
larynx n. [解剖] 喉；喉头
laser n. 激光n. (Laser)人名；(德)拉泽 
lash vt. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺vi. 鞭打；猛击；急速甩动n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺n. (Lash)人名；(英)拉希
lasting adj. 持久的；永恒的n. [纺] 厚实斜纹织物v. 持续；维持（last的ing形式）
latent adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
lateral adj. 侧面的，横向的n. 侧部；[语] 边音vt. 横向传球 
latitude n. 纬度；界限；活动范围
launch vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水vi. 开始；下水；起飞n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
laundry n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
laurels n. 荣誉（laurel的复数）；月桂树v. 戴桂冠；授予荣誉（laurel的第三人称单数形式） 
lava n. 火山岩浆；火山所喷出的熔岩n. (Lava)人名；(西、意)拉瓦
lave vt. 洗；沐浴；冲刷n. 剩余物vi. 沐浴
lavish adj. 浪费的；丰富的；大方的vt. 浪费；慷慨给予；滥用
lawn n. 草地；草坪n. (Lawn)人名；(缅)朗 
lawsuit n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件
lay vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷adj. 世俗的；外行的；没有经验的n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴vi. 下蛋；打赌v. 躺；位于（lie的过去式）
layer n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根
layering n. 分层；压条法；成层v. 分层而成；用压条法培植（layer的ing形式） 
layman n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒n. (Layman)人名；(英)莱曼
layout n. 布局；设计；安排；陈列
leadership n. 领导能力；领导阶层
leading adj. 领导的；主要的n. 领导；铅板；行距v. 领导（lead的ing形式） 
league n. 联盟；社团；范畴vt. 使…结盟；与…联合vi. 团结；结盟n. (League)人名；(英)利格
leak n. 泄漏；漏洞，裂缝vt. 使渗漏，泄露vi. 漏，渗；泄漏出去n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力
leaky adj. 漏的；有漏洞的
leap vi. 跳，跳跃n. 飞跃；跳跃vt. 跳跃，跳过；使跃过n. (Leap)人名；(法)莱亚 
lease n. 租约；租期；租赁物；租赁权vt. 出租；租得vi. 出租
ledge n. 壁架；突出之部份；暗礁；矿层
legacy n. 遗赠，遗产
legend n. 传奇；说明；图例；刻印文字n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德 
legendary adj. 传说的，传奇的n. 传说集；圣徒传
legible adj. 清晰的；易读的；易辨认的
legislate vt. 用立法规定；通过立法vi. 立法；制定法律
legislation n. 立法；法律 
legislature n. 立法机关；立法机构
legume n. 豆类；豆科植物；豆荚
leisure n. 闲暇；空闲；安逸adj. 空闲的；有闲的；业余的n. (Leisure)人名；(英)莱热
leisurely adj. 悠闲的；从容的adv. 悠闲地；从容不迫地 
lengthen vt. 使延长；加长vi. 延长；变长
lengthy adj. 漫长的，冗长的；啰唆的
leopard n. 豹；美洲豹
lethal adj. 致命的，致死的n. 致死因子 
lethargic adj. 昏睡的；无生气的
lethargy n. 昏睡；死气沉沉；嗜眠（症）
lettuce n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币
libel n. 诽谤罪；诋毁；毁坏名誉的东西；控诉书vt. 中伤；控告；对…进行诽谤vi. 进行文字诽谤 
liberal adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的n. 自由主义者n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔
liberally adv. 大方地；自由地；公平地；充足地
liberate vt. 解放；放出；释放
liberty n. 自由；许可；冒失n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂 
lifesaver n. 济急的人；水难救生员；救命者
lift vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭vi. 消散；升起；耸立n. 电梯；举起；起重机；搭车
likewise adv. 同样地；也
limb n. 肢，臂；分支；枝干vt. 切断…的手足；从…上截下树枝n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆 
limestone n. [岩] 石灰岩
lineage n. 血统；家系，[遗] 世系
linen n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品adj. 亚麻的；亚麻布制的n. (Linen)人名；(英)利嫩
linger vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭vt. 消磨；缓慢度过n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热 
linguistic adj. 语言的；语言学的
linguistics n. 语言学
liquid adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的n. 液体，流体；流音
literacy n. 读写能力；精通文学 
literally adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
literary adj. 文学的；书面的；精通文学的
literate adj. 受过教育的；精通文学的n. 学者
lithograph n. 平版印刷vt. 用平版印刷术印刷 
lithosphere n. 陆界，[地物][地质] 岩石圈
litter n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟vi. 产仔；乱扔废弃物n. (Litter)人名；(匈、德)利特
livelihood n. 生计，生活；营生
lively adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的n. (Lively)人名；(英)莱夫利 
liver n. 肝脏；生活者，居民
livestock n. 牲畜；家畜
load n. 负载，负荷；工作量；装载量vi. [力] 加载；装载；装货vt. 使担负；装填
loathsome adj. 令人憎恶的；令人呕吐的 
lobby n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体vt. 对……进行游说vi. 游说议员
lobster n. 龙虾龙虾肉
locality n. 所在；位置；地点
locally adv. 局部地；在本地 
locate vt. 位于；查找…的地点vi. 定位；定居
location n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地
locomote vt. 移动；行动
locomotion n. 运动；移动；旅行 
locomotive adj. 火车头的；运动的；移动的n. 机车；火车头
locoweed n. （美）疯草
lodge n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋vt. 提出；寄存；借住；嵌入vi. 寄宿；临时住宿n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇
lodging n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏 
log vi. 伐木vt. 切；伐木；航行n. 记录；航行日志；原木
logic n. 逻辑；逻辑学；逻辑性adj. 逻辑的
logical adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的
long-lasting adj. 持续时间长的 
long-standing adj. 长期存在的；存在已久的
longevity n. 长寿，长命；寿命
longitude n. [地理] 经度；经线
loom n. 织布机；若隐若现的景象vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见vt. 在织布机上织n. (Loom)人名；(瑞典)洛姆 
loop vi. 打环；翻筋斗n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗
loose adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的vt. 释放；开船；放枪vi. 变松；开火adv. 松散地n. 放纵；放任；发射n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽
loosen vt. 放松；松开vi. 放松；松开n. (Loosen)人名；(德)洛森
lore n. 知识；学问；全部传说；（动物的）眼光知识n. (Lore)人名；(意)洛雷；(英)洛尔 
lucrative adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
lull vt. 使平静；使安静；哄骗vi. 平息；减弱；停止n. 间歇；暂停；暂时平静n. (Lull)人名；(英)勒尔
lumber vi. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动vt. 砍伐木材；乱堆n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
lumbering adj. 笨拙的；动作迟缓的n. 伐木业；木材业v. 伐树；使陷入麻烦；笨重地移动（lumber的ing形式） 
luminosity n. [光][天] 光度；光明；光辉
luminous adj. 发光的；明亮的；清楚的
lunar adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
lure n. 诱惑；饵；诱惑物vt. 诱惑；引诱n. (Lure)人名；(英)卢尔 
luster n. [光] 光泽；光彩vi. 有光泽；发亮vt. 使有光泽n. (Luster)人名；(德)卢斯特尔
lustrous adj. 有光泽的；光辉的
luxurious adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的
luxury n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受adj. 奢侈的 
lyric adj. 抒情的；吟唱的n. 抒情诗；歌词n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)
lyrically adv. 抒情地；诗意地；狂热地
lyricist n. 抒情诗人；（流行歌曲等的）歌词作者
magic n. 巫术；魔法；戏法adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的n. (Magic)人名；(英)马吉克 
magical adj. 魔术的；有魔力的
magician n. 魔术师，变戏法的人
magnesium n. [化学] 镁
magnetic adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的 
magnetism n. 磁性，磁力；磁学；吸引力
magnetize vt. 吸引；使磁化vi. 磁化；受磁
magnetosphere n. 磁气圈；磁层
magnificence n. 壮丽；宏伟；富丽堂皇 
magnificent adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的
magnify vt. 放大；赞美；夸大vi. 放大；有放大能力
magnitude n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
mainspring n. 主要动力；（钟表）主发条；主要原因；主要动机 
maintenance n. 维护，维修；保持；生活费用
maize adj. 黄色的，玉米色的n. 玉米；黄色，玉米色
majestic adj. 庄严的；宏伟的
majesty n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威 
majority n. 多数；成年
malfunction vi. 发生故障；不起作用n. 故障；失灵；疾病
mall n. 购物商场；林荫路；铁圈球场n. (Mall)人名；(英)玛尔(女子教名 Mary 的昵称)；(阿拉伯)迈勒；(尼)马尔
malleability n. 顺从；可锻性；展延性 
malleable adj. 可锻的；可塑的；有延展性的；易适应的
mallet n. 棒，槌棒；木槌；球棍n. (Mallet)人名；(法)马莱；(葡)马莱特；(英)马利特
malnutrition n. 营养失调，营养不良
mammal n. [脊椎] 哺乳动物 
mammoth n. 长毛象；猛犸象；庞然大物adj. 巨大的，庞大的；猛犸似的
mandate n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作vt. 授权；托管
mandatory adj. 强制的；托管的；命令的n. 受托者（等于mandatary）
maneuver n. [军] 机动；演习；策略；调遣vi. [军] 机动；演习；调遣；用计谋vt. [军] 机动；演习；用计；调遣 
mania n. 狂热；狂躁；热衷n. (Mania)人名；(罗、阿拉伯、西)马尼亚
manifestation n. 表现；显示；示威运动
manipulate vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
mannerism n. 特殊习惯；矫揉造作；怪癖 
mansion n. 大厦；宅邸n. (Mansion)人名；(法)芒雄
mantle n. 地幔；斗篷；覆盖物vi. 覆盖；脸红vt. 覆盖n. (Mantle)人名；(英、意)曼特尔
manual adj. 手工的；体力的n. 手册，指南
manually adv. 手动地；用手 
manure vt. 施肥于；耕种n. 肥料；粪肥
map vt. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置n. 地图；示意图；染色体图vi. 基因被安置n. (Map)人名；(法)马普
marble n. 大理石；大理石制品；弹珠adj. 大理石的；冷酷无情的n. (Marble)人名；(英)马布尔
margin n. 边缘；利润，余裕；页边的空白vt. 加边于；加旁注于n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金 
marine adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林
maritime adj. 海的；海事的；沿海的；海员的
markedly adv. 明显地；显著地；引人注目地
marrow n. 髓，骨髓；精华；活力n. (Marrow)人名；(英)马罗 
marsh n. 沼泽；湿地adj. 沼泽的；生长在沼泽地的n. (Marsh)人名；(俄)马尔什；(英、瑞典)马什
marshy adj. 沼泽的；湿地的
marvel n. 奇迹vt. 对…感到惊异vi. 感到惊讶n. (Marvel)人名；(英)马弗尔
marvelous adj. 了不起的；非凡的；令人惊异的；不平常的 
mask n. 面具；口罩；掩饰vi. 掩饰；戴面具；化装vt. 掩饰；戴面具；使模糊
mason n. 泥瓦匠；共济会会员（等于freemason）vt. 用砖瓦砌成
masonry n. 石工；石工行业；石造建筑
massive adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的 
masterpiece n. 杰作；绝无仅有的人
matching adj. 相配的；一致的；相称的n. 匹配v. 使…相配（match的ing形式）
matchless adj. 无比的；无敌的
matchstick n. 火柴棍，火柴杆；火柴杆似的东西 
mate n. 助手，大副；配偶；同事；配对物vt. 使配对；使一致；结伴vi. 交配；成配偶；紧密配合n. (Mate)人名；(日)蛏(姓)；(西、意、塞)马特；(波黑)马特；(罗、俄)马泰
mathematics n. 数学；数学运算
maverick n. 没打烙印的动物；持不同意见的人vt. 用不正当手段获取vi. 迷途；背离adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的
meager adj. 贫乏的；瘦的n. 兆 
meaningful adj. 有意义的；意味深长的
measures n. 措施；层组（measure的复数）v. 测量（measure的单三形式）n. (Measures)人名；(英)梅热斯
mechanical adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
mechanics n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数） 
mechanism n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
mechanized adj. 机械化的；呆板的v. 使机械化；用机械操作（mechanize的过去式和过去分词）
media n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
mediate vi. 调解；斡旋；居中vt. 调停；传达adj. 间接的；居间的 
mediator n. 调停者；传递者；中介物
medieval adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
medium adj. 中间的，中等的；半生熟的n. 方法；媒体；媒介；中间物
melodic adj. 有旋律的；音调优美的 
melodious adj. 悦耳的；旋律优美的
melodrama n. 情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
melody n. 旋律；歌曲；美妙的音乐n. (Melody)人名；(英)梅洛迪
membrane n. 膜；薄膜；羊皮纸 
memo n. 备忘录n. (Memo)人名；(土、意)梅莫
memorable adj. 显著的，难忘的；值得纪念的
memorandum n. 备忘录；便笺
memorial n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物adj. 记忆的；纪念的，追悼的 
memorize vt. 记住，背熟；记忆
memory n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆n. (Memory)人名；(英)梅默里
menace n. 威胁；恐吓vi. 恐吓；进行威胁vt. 威胁；恐吓
mend vt. 修理，修补；改善；修改vi. 改善，好转n. 好转，改进；修补处 
mention vt. 提到，谈到；提及，论及；说起n. 提及，说起n. (Mention)人名；(法)芒雄
menu n. 菜单饭菜
mercantile adj. 商业的；商人的；重商主义的n. 商品
merchandise n. 商品；货物vt. 买卖；推销vi. 经商 
merchant n. 商人，批发商；店主adj. 商业的，商人的n. (Merchant)人名；(英)麦钱特
merge vt. 合并；使合并；吞没vi. 合并；融合n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
merger n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）n. (Merger)人名；(法)梅尔热；(德、捷)默格
meridian adj. 子午线的；最高点的n. [天] 子午线，[天] 经线；顶点 
merit n. 优点，价值；功绩；功过vt. 值得vi. 应受报答
mesmerize vt. 施催眠术；迷住；以魅力迫使
messy adj. 凌乱的，散乱的；肮脏的，污秽的；麻烦的
metabolic adj. 变化的；新陈代谢的 
metabolism n. [生理] 新陈代谢
metaphor n. 暗喻，隐喻；比喻说法
meteor n. 流星；[气象] 大气现象
meteorite n. 陨星；流星 
meteorologist n. 气象学者
meteorology n. 气象状态，气象学
methodically adv. 有方法地；有系统地
methodology n. 方法学，方法论 
meticulous adj. 一丝不苟的；小心翼翼的；拘泥小节的
metropolitan adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的n. 大城市人；大主教；宗主国的公民
microbe n. 细菌，微生物
microcosm n. 微观世界；小宇宙；作为宇宙缩影的人类；缩图（等于microcosmos） 
microorganism n. [微] 微生物；微小动植物
microscope n. 显微镜
microscopic adj. 微观的；用显微镜可见的
microwave n. 微波 
mighty adj. 有力的；强有力的；有势力的adv. 很；极；非常n. 有势力的人
migrant n. 候鸟；移居者；随季节迁移的民工adj. 移居的；流浪的
migrate vi. 移动；随季节而移居；移往vt. 使移居；使移植
migration n. 迁移；移民；移动 
migratory adj. 迁移的；流浪的
milestone n. 里程碑，划时代的事件n. (Milestone)人名；(英)迈尔斯通
milieu n. 环境；周围；出身背景
militant adj. 好战的n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子 
millennia n. 千年期（millennium的复数）；一千年；千年庆典；太平盛世
millionaire n. 百万富翁；大富豪adj. 100万以上人口的
mime n. 哑剧；小丑；滑稽戏vi. 摸拟表演vt. 摸拟表演n. (Mime)人名；(塞)米梅
mimetic adj. 模仿的；拟态的；类似的 
mimic vt. 模仿，摹拟n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑adj. 模仿的，模拟的；假装的
mimicry n. 模仿，模拟；（动物等）拟态伪装
mingle vi. 混合；交往vt. 使混合；使相混n. (Mingle)人名；(加纳、英)明格尔
miniature adj. 微型的，小规模的n. 缩图；微型画；微型图画绘画术vt. 是…的缩影 
minimal adj. 最低的；最小限度的
minimalist n. 极简抽象派艺术家；最低限要求者；最低纲领主义者adj. 极简抽象派艺术的
minimize vt. 使减到最少；小看，极度轻视vi. 最小化
minimum n. 最小值；最低限度；最小化；最小量adj. 最小的；最低的 
minority n. 少数民族；少数派；未成年adj. 少数的；属于少数派的
minuscule n. 小写字；草写小字adj. 极小的；用草写小字写的
minute n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录vt. 将…记录下来adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
miracle n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱 
miraculous adj. 不可思议的，奇迹的
mirage n. 海市蜃楼；幻想，妄想
misconception n. 误解；错觉；错误想法
miserable adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的 
misfortune n. 不幸；灾祸，灾难
mislead vt. 误导；带错
misleading adj. 令人误解的；引入歧途的v. 给…带错路；把…引入歧途（mislead的ing形式）
mistrust vt. 不信任；怀疑vi. 不信任；怀疑n. 不信任；怀疑 
mitigate vt. 使缓和，使减轻vi. 减轻，缓和下来
moat n. 护城河；壕沟vt. 将...围以壕沟
mobile adj. 机动的；易变的，；非固定的n. 运动物体
mobility n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率 
mock vt. 嘲弄；模仿；使…失望；使…无效vi. 嘲弄，嘲笑n. 嘲弄；仿制品；嘲笑对象adj. 模拟的；假装的；伪造的adv. 虚伪地n. (Mock)人名；(德、英、法、西、芬)莫克
mockingbird n. 模仿鸟；嘲鸫属鸣禽；蓝嘲鸫（等于mocking thrush）
moderate adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的vi. 变缓和，变弱vt. 节制；减轻
modest adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特 
modify vt. 修改，修饰；更改vi. 修改
moist adj. 潮湿的；多雨的；含泪的n. 潮湿
moisten vt. 弄湿；使…湿润vi. 潮湿；变潮湿
moisture n. 水分；湿度；潮湿；降雨量 
mold vt. 塑造；使发霉；用模子制作vi. 发霉n. 霉菌；模子n. (Mold)人名；(英)莫尔德
molecular adj. [化学] 分子的；由分子组成的
molecule n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
molten adj. 熔化的；铸造的；炽热的v. 换毛；脱毛（molt的过去分词）n. (Molten)人名；(英)莫尔滕 
monarch n. 君主，帝王；最高统治者
monetary adj. 货币的；财政的
monitor n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长vt. 监控
monochromatic adj. 单色的 
monopolize vt. 垄断；独占；拥有…的专卖权
monopoly n. 垄断；垄断者；专卖权
monotonous adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的
monster n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人adj. 巨大的，庞大的 
monument n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品vt. 为…树碑
monumental adj. 不朽的；纪念碑的；非常的
morale n. 士气，斗志n. (Morale)人名；(意、西)莫拉莱
morphology n. 形态学，形态论；[语] 词法，[语] 词态学 
mortal adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的n. 人类，凡人n. (Mortal)人名；(法、葡)莫塔尔
mortar n. 迫击炮；臼，研钵；灰浆vt. 用灰泥涂抹，用灰泥结合
motif n. 主题；动机；主旨；图形；意念
motion n. 动作；移动；手势；请求；意向vi. 运动；打手势vt. 运动；向…打手势 
motionless adj. 静止的；不运动的
motivate vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性
motivation n. 动机；积极性；推动
motive n. 动机，目的；主题adj. 发动的；成为动机的vt. 使产生动机，激起 
mournful adj. 悲哀的；令人惋惜的
mourning n. 哀痛；服丧v. 哀伤；为…哀悼（mourn的ing形式）
mouth n. 口，嘴；河口vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出vi. 装腔作势说话
mulberry n. [植][蚕] 桑树；[植][中医] 桑椹；深紫红色adj. 桑科植物的n. (Mulberry)人名；(英)马尔伯里 
multicellular adj. [生物] 多细胞的；多空隙的
multifaceted adj. 多层面的
multiple adj. 多重的；多样的；许多的n. 倍数；[电] 并联
multiply vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘vi. 乘；繁殖；增加adv. 多样地；复合地adj. 多层的；多样的 
multistory adj. 多层的；有多层楼的
multitude n. 群众；多数
mundane adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
municipal adj. 市政的，市的；地方自治的 
mural adj. 墙壁的n. 壁画；（美）壁饰
muscular adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
mushroom n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的vi. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
mutual adj. 共同的；相互的，彼此的 
myriad adj. 无数的；种种的n. 无数，极大数量；无数的人或物
mysterious adj. 神秘的；不可思议的；难解的
myth n. 神话；虚构的人，虚构的事
mythical adj. 神话的；虚构的 
mythology n. 神话；神话学；神话集
naked adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
narcotic adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物
narrator n. 叙述者；解说员 
naturalist n. 自然主义者；博物学者；（英）动物标本剥制者；买卖玩赏动物的商人adj. 自然的（等于naturalistic）；自然主义的；博物学的
naturalistic adj. 自然的；自然主义的；博物学的
naval adj. 海军的；军舰的n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
navigate vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于vi. 航行，航空 
navigation n. 航行；航海
neat adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
needy adj. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的n. (Needy)人名；(英)尼迪
negate vt. 否定；取消；使无效vi. 否定；否认；无效n. 对立面；反面 
negative adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的n. 否定；负数；[摄] 底片vt. 否定；拒绝
neglect vt. 疏忽，忽视；忽略n. 疏忽，忽视；怠慢
negligent adj. 疏忽的；粗心大意的
negligible adj. 微不足道的，可以忽略的 
negotiation n. 谈判；转让；顺利的通过
neoclassical adj. 新古典主义的
neon n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）n. (Neon)人名；(德)内翁；(俄)涅翁
nervous adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的 
neuron n. [解剖] 神经元，神经单位
neurotransmitter n. [生理] 神经递质；[生理] 神经传递素
neutral adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
neutralize vt. 抵销；使…中和；使…无效；使…中立vi. 中和；中立化；变无效 
neutron n. [核] 中子
newscast n. 新闻广播
newsstand n. 报摊；杂志摊
niche n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等)vt. 放入壁龛 
nickel n. 镍；镍币；五分镍币vt. 镀镍于n. (Nickel)人名；(德、英)尼克尔
nicotine n. [有化] 尼古丁；[有化] 烟碱
nocturnal adj. 夜的；夜曲的；夜间发生的
noisy adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的n. 响声；嘈杂声 
nomadic adj. 游牧的；流浪的；游动的
nominate vt. 推荐；提名；任命；指定
nominee n. 被任命者；被提名的人；代名人
nonconformist n. 不顺从一般公认信念习惯的人；不属于圣公会的英国基督教徒adj. 不墨守成规的；不顺从一般公认信念习惯的；不信奉国教的 
nonconformity n. 不一致；不信奉国教；不墨守成规
nonetheless adv. 尽管如此，但是conj. 尽管如此，但是
nonfiction n. 非小说的散文文学
nonhuman adj. 非人类的 
nonprofessional adj. 无专长的；无职业的；业余的n. 外行；非专业人士
nonsense n. 胡说；废话adj. 荒谬的int. 胡说！
nontraditional adj. 不符合传统的，非传统的
nonverbal adj. 不用语言的；不用动词的 
nonviolence n. 非暴力；非暴力事件
norm n. 规范，基准；定额，分配之工作量n. (Norm)人名；(英)诺姆
normal adj. 正常的；正规的，标准的n. 正常；标准；常态n. (Normal)人名；(德)诺马尔
normally adv. 正常地；通常地，一般地 
nostalgia n. 乡愁；怀旧之情；怀乡病
notable adj. 值得注意的，显著的；著名的n. 名人，显要人物
notably adv. 显著地；尤其
notate vt. 以符号表示 
notation n. 符号；乐谱；注释；记号法
notch n. 刻痕，凹口；等级；峡谷vt. 赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
note n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子vt. 注意；记录；注解n. (Note)人名；(英)诺特
notorious adj. 声名狼藉的，臭名昭著的 
notoriously adv. 众所周知地；声名狼藉地；恶名昭彰地
nourish vt. 滋养；怀有；使健壮
nourishing adj. 有营养的；滋养多的v. 滋养；养育（nourish的ing形式）
nourishment n. 食物；营养品；滋养品 
novel adj. 新奇的；异常的n. 小说n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
novelty n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
novice n. 初学者，新手n. (Novice)人名；(法)诺维斯
nowadays adv. 现今；时下n. 当今 
noxious adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
nuclear adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
nuclei n. 核心，核子；原子核（nucleus的复数形式）
nucleus n. 核，核心；原子核 
null adj. 无效的，无价值的；等于零的n. 零，[数] 空
numerous adj. 许多的，很多的
nutrient n. 营养物；滋养物adj. 营养的；滋养的
nutritional adj. 营养的；滋养的 
nutritious adj. 有营养的，滋养的
oath n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
objection n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
objective adj. 客观的；目标的；宾格的n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格 
obligated adj. 有义务的；责无旁贷的n. 使负义务（obligate的过去式）
obligation n. 义务；职责；债务
obligatory adj. 义务的；必须的；义不容辞的
oblige vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成vi. 帮忙；施恩惠 
obliterate vt. 消灭；涂去；冲刷；忘掉
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解n. 某种模糊的或不清楚的东西
obsessed adj. 着迷的；无法摆脱的v. 着迷（obsess的过去式）；纠缠
obsession n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念 
obsolete adj. 废弃的；老式的n. 废词；陈腐的人vt. 淘汰；废弃
obstacle n. 障碍，干扰；妨害物
obstruct vt. 妨碍；阻塞；遮断vi. 阻塞；设障碍
obstruction n. 障碍；阻碍；妨碍 
obtain vi. 获得；流行vt. 获得
obtainable adj. 能得到的
occasional adj. 偶然的；临时的；特殊场合的
occasionally adv. 偶尔；间或 
occupant n. 居住者；占有者
occupation n. 职业；占有；消遣；占有期
occupy vt. 占据，占领；居住；使忙碌
occur vi. 发生；出现；存在 
occurrence n. 发生；出现；事件；发现
octopus n. 章鱼章鱼肉
odd adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的n. 奇数；怪人；奇特的事物n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德
oddly adv. 古怪地；奇妙地；单数地 
odds n. 几率；胜算；不平等；差别
odor n. 气味；名声n. (Odor)人名；(匈)欧多尔
odorless adj. 没有气味的
offensive adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的n. 攻势；攻击 
offshore adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的adv. 向海面，向海
offspring n. 后代，子孙；产物
olfactory adj. 嗅觉的；味道的n. 嗅觉器官
omit vt. 省略；遗漏；删除；疏忽 
ongoing adj. 不间断的，进行的；前进的n. 前进；行为，举止
onset n. 开始，着手；发作；攻击，进攻
onslaught n. 猛攻；突击
ooze vt. 渗出；泄漏vi. 渗出；泄漏n. [地质] 软泥 
opaque adj. 不透明的；不传热的；迟钝的n. 不透明物vt. 使不透明；使不反光
opera n. 歌剧；歌剧院；歌剧团n. (Opera)人名；(意)奥佩拉
opponent n. 对手；反对者；敌手adj. 对立的；敌对的
opportunity n. 时机，机会 
opposed adj. 相反的；敌对的v. 反对（oppose的过去分词）；使对立
opposing adj. 反对的；相对的；对面的v. 反对（oppose的ing形式）
opposite adj. 相反的；对面的；对立的n. 对立面；反义词prep. 在…的对面adv. 在对面
opposition n. 反对；反对派；在野党；敌对 
optical adj. 光学的；眼睛的，视觉的
optimal adj. 最佳的；最理想的
optimist n. 乐观主义者；乐天派
optimistic adj. 乐观的；乐观主义的 
optimum adj. 最适宜的n. 最佳效果；最适宜条件
option n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
optional adj. 可选择的，随意的n. 选修科目
optometrist n. 验光师；视力测定者 
oral adj. 口头的，口述的n. 口试n. (Oral)人名；(土)奥拉尔
oratorio n. 清唱剧；宗教剧
orbit n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规vi. 盘旋；绕轨道运行vt. 绕…轨道而行
orbital adj. 轨道的；眼窝的 
orchard n. 果园；果树林n. (Orchard)人名；(英、西)奥查德
orchestra n. 管弦乐队；乐队演奏处
orchid n. 兰花；[植] 兰科植物；淡紫色adj. 淡紫色的
ordeal n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验 
ordinance n. 条例；法令；圣餐礼
ore n. 矿；矿石n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔
organic adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的
organically adv. 有机地；有组织地；器官上地 
organism n. 有机体；生物体；微生物
orient vt. 使适应；确定方向；使朝东n. 东方；东方诸国adj. 东方的vi. 向东n. (Orient)人名；(西)奥连特；(法)奥里安
oriental adj. 东方的；东方人的n. 东方人
orientation n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方 
original n. 原件；原作；原物；原型adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
originality n. 创意；独创性，创造力；原始；新奇
originate vt. 引起；创作vi. 发源；发生；起航
ornament n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品vt. 装饰，修饰 
ornamental adj. 装饰的，装饰性的n. 观赏植物；装饰品
ornamentation n. 装饰物
osprey n. [鸟] 鹗（一种鱼鹰，腹部羽毛为白色）
ounce n. 盎司；少量；雪豹 
oust vt. 驱逐；剥夺；取代
outbreak n. （战争的）爆发；（疾病的）发作vi. 爆发
outcome n. 结果，结局；成果
outcry n. 强烈抗议；大声疾呼；尖叫；倒彩 
outdated adj. 过时的；旧式的v. 使过时（outdate的过去式和过去分词）
outdoors adv. 在户外n. 户外adj. 户外的（等于outdoor）
outermost adj. 最外面的；最远的
outfit n. 机构；用具；全套装备vi. 得到装备vt. 配备；供应 
outgoing adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的n. 外出；流出；开支v. 超过；优于（outgo的ing形式）
outgrow vt. 过大而不适于；出生；长大成熟而不再
outgrowth n. 结果；副产物；自然的发展；分枝
outlast vt. 比…长久；从…中逃生 
outlet n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
outlook n. 展望；观点；景色vt. 比……好看；用目光压倒vi. 朝外看
outlying adj. 边远的；无关的v. 放在…外面；在撒谎上胜过（outlie的ing形式）
outmoded adj. 过时的，不流行的v. 使不流行（outmode的过去分词） 
output n. 输出，输出量；产量；出产vt. 输出
outrage n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱vt. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒
outright adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的
outset n. 开始；开端 
outspoken adj. 坦率的，直言不讳的
outstanding adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的n. 未偿贷款
outweigh vt. 比…重（在重量上）；比…重要；比…有价值
oval adj. 椭圆的；卵形的n. 椭圆形；卵形n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔 
overall adj. 全部的；全体的；一切在内的adv. 全部地；总的说来n. 工装裤；罩衫
overbalance n. 超额；超量；不平衡vt. 使失去均衡；使过重vi. 失去平衡
overburden vt. 使负担过重；使过劳n. 表土（等于burden，capping）；过重的负担
overcast adj. 阴天的；阴暗的；愁闷的vt. 使沮丧；包缝；遮蔽 
overcharge n. 过度充电；超载；装药过多vt. 对……索价过高；使……过度充电vi. 过度充电；讨价过高
overconfident adj. 过于自信的；自负的
overdue adj. 过期的；迟到的；未兑的
overestimate vt. 对……评价过高；对……估计过高n. 估计过高；评价过高；出价过高vi. 估计过高；评价过高 
overhaul vt. 分解检查，大修；追上并超过n. 彻底检修，详细检查
overlap n. 重叠；重复vi. 部分重叠；部分的同时发生vt. 与…重叠；与…同时发生
overlapping adj. 重叠；覆盖v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式）
overload vt. 超载，超过负荷n. 超载；负荷过多 
overlook vt. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上n. 忽视；眺望
oversee vt. 监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
oversight n. 监督，照管；疏忽
overt adj. 明显的；公然的；蓄意的 
overtax vt. 负担过度（过去式overtaxed，过去分词overtaxed，现在分词overtaxing，第三人称单数overtaxes，名词overtaxation）；[税收] 课税过重；使工作过度
overtaxed vt. 负担过度（过去式overtaxed，过去分词overtaxed，现在分词overtaxing，第三人称单数overtaxes，名词overtaxation）；[税收] 课税过重；使工作过度
overtime n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛adj. 超时的；加班的vt. 使超过时间adv. 加班地
overtire vt. 使过度劳累 
overturn vt. 推翻；倾覆；破坏vi. 推翻；倾覆n. 倾覆；周转；破灭
overwhelm vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
overwhelmingly adv. 压倒性地；不可抵抗地
oxen n. 牛（ox的复数） 
oxygen n. [化学] 氧气，[化学] 氧
oyster n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人
ozone n. [化学] 臭氧；新鲜的空气n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)
pack n. 包装；一群；背包；包裹；一副vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满vi. 挤；包装货物；被包装；群集n. (Pack)人名；(英、德)帕克 
package n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包adj. 一揽子的vt. 打包；将…包装
packaging n. 包装；包装业，包装风格v. 包装（package的ing形式）
packed adj. （常用来构成复合词）充满…的，塞满了…的v. [包装] 包装（pack的过去分词）
packer n. 包装机；包装工人；罐头食品工人，赶牲口运货的人n. (Packer)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)帕克 
paddler n. 涉水者；明轮船桨手；乒乓球运动员
painstaking adj. 艰苦的；勤勉的；小心的n. 辛苦；勤勉
painting n. 绘画；油画；着色v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于n. (Painting)人名；(英)佩因廷
palatable adj. 美味的，可口的；愉快的 
pale adj. 苍白的；无力的；暗淡的n. 前哨；栅栏；范围vt. 使失色；使变苍白；用栅栏围vi. 失色；变苍白；变得暗淡n. (Pale)人名；(塞)帕莱
paleontologist n. 古生物学者
palette n. 调色板；颜料n. (Palette)人名；(法)帕莱特
pamphlet n. 小册子 
pane n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于n. (Pane)人名；(老)班；(英)潘恩；(德、西、意、塞、印尼)帕内
panel n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员vt. 嵌镶板n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔
panic n. 恐慌，惊慌；大恐慌adj. 恐慌的；没有理由的vt. 使恐慌vi. 十分惊慌n. (Panic)人名；(罗)帕尼克
pants n. 裤子 
parachute n. 降落伞vi. 跳伞空投
parade n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场vt. 游行；炫耀；列队行进vi. 游行；炫耀；列队行进n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德
parallel n. 平行线；对比vt. 使…与…平行adj. 平行的；类似的，相同的
paralysis n. 麻痹；无力；停顿 
paralyze vt. 使麻痹；使瘫痪
parameter n. 参数；系数；参量
paramount adj. 最重要的，主要的；至高无上的n. 最高统治者
paraphrase n. 释义；改述；演释曲vt. 改述vi. 释义；意译 
parapsychology n. [心理] 心灵学；超心理学；通灵学（以传心术、千里眼等超自然现象为研究对象）
parasite n. 寄生虫；食客
parasitic adj. 寄生的（等于parasitical）
parliamentary adj. 议会的；国会的；议会制度的 
partial adj. 局部的；偏爱的；不公平的
participant adj. 参与的；有关系的n. 参与者；关系者
particle n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
particulate adj. 微粒的n. 微粒，微粒状物质 
passion n. 激情；热情；酷爱；盛怒
passionate adj. 热情的；热烈的，激昂的；易怒的
passive adj. 被动的，消极的；被动语态的n. 被动语态
pastel adj. 柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的n. 粉蜡笔；粉蜡笔画n. (Pastel)人名；(法)帕斯泰尔 
pasture n. 草地；牧场；牧草vt. 放牧；吃草n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔
patch n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地vt. 修补；解决；掩饰vi. 打补丁n. (Patch)人名；(英)帕奇
patent vt. 授予专利；取得…的专利权adj. 专利的；新奇的；显然的n. 专利权；执照；专利品
path n. 道路；小路；轨道 
pathogen n. 病原体；病菌
pathway n. 路，道；途径，路径
patriarch n. 家长；族长；元老；创始人
patriarchal adj. 家长的；族长的；由族长统治的 
patriot n. 爱国者
patriotic adj. 爱国的
patrol n. 巡逻；巡逻队；侦察队vt. 巡逻；巡查vi. 巡逻；巡查
patroller n. 巡逻员 
patron n. 赞助人；保护人；主顾n. (Patron)人名；(英)佩特伦；(法、意、罗)帕特龙
patronage n. 赞助；光顾；任免权
patronizing adj. 要人领情的；自视高人一等的；屈尊俯就的；以恩人态度自居的v. 屈尊俯就（patronize的现在分词）
paucity n. 缺乏；少数；少量 
pauper n. 乞丐；穷人；靠救济度日者adj. 贫民的n. (Pauper)人名；(德)保佩尔；(法)波佩
pave vt. 铺设；安排；作铺设之用n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦
paycheck n. 付薪水的支票，薪水
peak n. 山峰；最高点；顶点；帽舌vt. 使达到最高点；使竖起vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴adj. 最高的；最大值的n. (Peak)人名；(英)皮克 
pebble n. 卵石；水晶透镜vt. 用卵石铺
peck vi. 啄食；扔石头；吹毛求疵vt. 啄食；扔n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻
peculiar adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的n. 特权；特有财产
peculiarity n. 特性；特质；怪癖；奇特 
pedagogic adj. 教师的（等于pedagogical）；教育学的；教授法的
pedagogical adj. 教育学的；教学法的
pedagogy n. 教育；教育学；教授法
peer vi. 凝视，盯着看；窥视vt. 封为贵族；与…同等n. 贵族；同等的人n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔 
peerless adj. 无与伦比的；出类拔萃的；无比的
penal adj. 刑事的；刑罚的
penalty n. 罚款，罚金；处罚
penchant n. 嗜好；倾向 
pendant n. 下垂物，垂饰
penetrate vt. 渗透；穿透；洞察vi. 渗透；刺入；看透
penetrating adj. 渗透的；尖锐的；有洞察力的v. 穿透；贯穿（penetrate的ing形式）
peninsula n. 半岛 
pensive adj. 沉思的，忧郁的；悲伤的，哀愁的
perceive vt. 察觉，感觉；理解；认知vi. 感到，感知；认识到
perception n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
perceptive adj. 感知的，知觉的；有知觉力的 
perch n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆vt. 栖息；就位；位于；使坐落于vi. 栖息；就位；位于n. (Perch)人名；(俄)佩尔奇；(丹)佩克
percolate vi. 过滤；渗出；浸透vt. 使渗出；使过滤n. 滤过液；渗出液
percussion n. [临床] 叩诊；振动；碰撞；敲打乐器；打击乐器组
perennial adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的n. 多年生植物 
perennially adv. 永久地
perfect adj. 完美的；最好的；精通的vt. 使完美；使熟练n. 完成式n. (Perfect)人名；(英)珀费克特
perfection n. 完善；完美
perform vt. 执行；完成；演奏vi. 执行，机器运转；表演 
performance n. 性能；绩效；表演；执行
performer n. 执行者；演奏者
perfume n. 香水；香味vt. 洒香水于…；使…带香味vi. 散发香气
perimeter n. 周长；周界；[眼科] 视野计 
period n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号adj. 某一时代的
periodic adj. 周期的；定期的
periodical adj. [数] 周期的；定期的n. 期刊；杂志
peripheral adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的n. 外部设备 
periphery n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
perishable adj. 易腐坏的；易毁灭的；会枯萎的n. 容易腐坏的东西
permanent adj. 永久的，永恒的；不变的n. 烫发（等于permanent wave）
permeable adj. 能透过的；有渗透性的 
permeate vt. 渗透，透过；弥漫vi. 弥漫；透入；散布
permission n. 允许，许可
permissive adj. 许可的；自由的；宽容的；（两性关系）放纵的
perpendicular adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的n. 垂线；垂直的位置 
perpetuate vt. 使不朽；保持adj. 长存的
perplex vt. 使困惑，使为难；使复杂化
perplexing adj. 复杂的，令人费解的；令人困惑的
perseverance n. 坚持不懈；不屈不挠n. 耐性；毅力 
persevere vi. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中）
persist vi. 存留，坚持；持续，固执vt. 坚持说，反复说
persistence n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力
persistent adj. 固执的，坚持的；持久稳固的 
personality n. 个性；品格；名人
personnel n. 人事部门；全体人员adj. 人员的；有关人事的
perspective n. 观点；远景；透视图adj. 透视的
perspiration n. 汗水；流汗；努力 
perspire vi. 流汗；分泌；渗出vt. 使流汗；分泌出
persuade vt. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事vi. 说服；被说服adj. 空闲的，有闲的
persuasive adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的
pertinent adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的 
pest n. 害虫；有害之物；讨厌的人n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特
pesticide n. 杀虫剂
pestilence n. 瘟疫（尤指鼠疫）；有害的事物
pestilential adj. 引起瘟疫的；瘟疫似的；讨厌的 
pet n. 宠物；生气；受宠爱的人vt. 宠爱vi. 生气；爱抚adj. 宠爱的n. (Pet)人名；(俄)佩特；(柬)贝
petal n. 花瓣
petition n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状vi. 请愿；请求vt. 请愿；请求；恳求
petrifaction n. 石化；化石；吓呆 
petroleum n. 石油
phase n. 相；阶段；[天] 位相vt. 使定相；逐步执行vi. 逐步前进
phenomena n. 现象（phenomenon 的复数 ）
phenomenally adv. 现象上地；明白地；从感官认识到 
philharmonic n. 交响乐团；音乐爱好者；爱乐团体adj. 交响乐团的；爱好音乐的
philology n. 文献学；语言学
philosophy n. 哲学；哲理；人生观
phonetics n. 发音学，语音学 
photograph vt. 为…拍照；使深深印入vi. 拍照；在照片上显得n. 照片，相片
photosensitive adj. [电子] 光敏的；感光性的
photosphere n. 光球，光球层
photosynthesis n. 光合作用 
physiological adj. 生理学的，生理的
physiology n. 生理学；生理机能
picturesque adj. 独特的；生动的；别致的；图画般的
pierce vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动vi. 进入；透入 
pigment n. [物][生化] 色素；颜料vt. 给…着色vi. 呈现颜色
pill n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药vt. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）vi. 做成药丸；服药丸n. (Pill)人名；(英)皮尔
pillar n. 柱子，柱形物；栋梁；墩vt. 用柱支持n. (Pillar)人名；(英)皮勒
pillow n. 枕头vt. 垫；枕于…；使…靠在vi. 枕着头；靠在枕上n. (Pillow)人名；(英)皮洛 
pinch vt. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪n. 匮乏；少量；夹痛vi. 夹痛；节省n. (Pinch)人名；(英)平奇
pine vi. 渴望，痛苦；憔悴n. [林] 松树；凤梨，菠萝vt. 为…悲哀；哀悼adj. 松木的；似松的n. (Pine)人名；(英)派因
pineapple n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨adj. 凤梨科的
pinpoint vt. 查明；精确地找到；准确描述adj. 精确的；详尽的n. 针尖；精确位置；极小之物 
pioneer n. 先锋；拓荒者vt. 开辟；倡导；提倡vi. 作先驱
pioneering adj. 首创的；先驱的
pique vt. 刺激；伤害…自尊心；激怒n. 生气；愠怒；呕气n. (Pique)人名；(西、意)皮克
pit n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕vi. 凹陷；起凹点n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必 
pitch vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场
pitcher n. 投手；大水罐n. (Pitcher)人名；(英)皮彻
pivot n. 枢轴；中心点；旋转运动vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上vi. 在枢轴上转动；随…转移adj. 枢轴的；关键的n. (Pivot)人名；(德)皮福特；(法)皮沃
pivotal adj. 关键的；中枢的；枢轴的n. 关键事物；中心事物 
plagiarism n. 剽窃；剽窃物
plague n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人vt. 折磨；使苦恼；使得灾祸
plain adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的n. 平原；无格式；朴实无华的东西adv. 清楚地；平易地n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰
plainly adv. 明白地；坦率地；平坦地；朴素地 
planet n. 行星n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特
plank n. [木] 厚木板；支架；政纲条款vt. 在…上铺板；撂下；立刻付款n. (Plank)人名；(英、俄、芬、德)普兰克
plantation n. 栽植；殖民；大农场adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
plasma n. [等离子] 等离子体；血浆；[矿物] 深绿玉髓 
plaster n. 石膏；灰泥；膏药vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特
plate n. 碟；金属板；金属牌；感光底片vt. 电镀；给…装甲n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特
plateau n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽vi. 达到平衡；达到稳定时期
platelike adj. 层状的；板状的 
platform n. 平台；月台，站台；坛；讲台
platitude n. 陈词滥调；平凡；陈腐
platitudinous adj. 平凡的，陈腐的；陈词滥调的
playwright n. 剧作家 
pleasing adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的v. 取悦（please的现在分词）
pleasure n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事vt. 使高兴；使满意vi. 高兴；寻欢作乐
pledge n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康n. (Pledge)人名；(英)普莱奇
pliable adj. 柔韧的；柔软的；圆滑的；易曲折的 
pliant adj. 顺从的；易弯的；易受影响的；能适应的n. 顺从
plight n. 困境；境况；誓约vt. 保证；约定
plow vi. [农机] 犁；耕地；破浪前进；开路vt. [农机] 犁；耕；开路n. [农机] 犁；似犁的工具；北斗七星
plumage n. 翅膀；鸟类羽毛 
plumb vt. 使垂直；探测，探索n. 垂直；铅锤adv. 恰恰，正；垂直地vi. 当管子工adj. 垂直的n. (Plumb)人名；(英)普拉姆
plumber n. 水管工；堵漏人员
plumbing n. 铅工业；铅管品制造v. 探究；垂直悬挂；用铅锤测量；灌铅以增重（plumb的现在分词）
plump vt. 使丰满；使鼓起；突然放下adv. 沉重地；突然地vi. 变丰满；鼓起adj. 圆胖的，丰满的；鼓起的n. 扑通声n. (Plump)人名；(德)普伦普 
plunge n. 投入；跳进vi. 突然地下降；投入；陷入；跳进vt. 使陷入；使投入；使插入
pocketbook n. 钱包；笔记本；经济来源；皮夹
polarize vt. （使）极化；（使）偏振；（使）两极分化vi. 极化；偏振；两极分化
pole n. 杆；极点；电极vt. 用竿支撑n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱 
polish n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良vi. 擦亮，变光滑vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进v. 磨光；修改；润色adj. 波兰的
polished adj. 擦亮的；优美的；圆滑的v. 擦亮（polish的过去式和过去分词）
politics n. 政治，政治学；政治活动；政纲
poll n. 投票；民意测验；投票数；投票所vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票vi. 投票adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔 
pollen vt. 传授花粉给n. [植] 花粉n. (Pollen)人名；(英)波伦
pollinate vt. 对...授粉
pollination n. [农学] 授粉（作用）
pollinator n. 传粉者，传粉媒介，传粉昆虫；授花粉器 
pollutant n. 污染物
pollute vt. 污染；玷污；败坏
pollution n. 污染污染物
polygon n. 多边形；多角形物体 
polygonal adj. [数] 多边形的；[数] 多角形的
popcorn n. 爆米花，爆玉米花
popular adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
popularity n. 普及，流行；名气；受大众欢迎 
populous adj. 人口稠密的；人口多的
porcelain n. 瓷；瓷器adj. 瓷制的；精美的
porcupine n. [脊椎] 箭猪，豪猪n. (Porcupine)人名；(英)波库派恩
pore vi. 细想；凝视；熟读n. 气孔；小孔vt. 使注视n. (Pore)人名；(西、芬、加纳、法)波雷 
porous adj. 多孔渗水的；能渗透的；有气孔的
portable adj. 手提的，便携式的；轻便的n. 手提式打字机
portend vt. 预示；预兆；意味着
portion n. 部分；一份；命运vt. 分配；给…嫁妆 
portrait n. 肖像；描写；半身雕塑像n. (Portrait)人名；(法)波特雷
portraitist n. 肖像画家；人像摄影师
portraiture n. 肖像画；肖像绘制；人像摄影
portray vt. 描绘；扮演 
portrayal n. 描绘；画像，肖像
pose vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作n. 姿势，姿态；装模作样
positive adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的n. 正数；[摄] 正片
possess vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备 
possession n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
post n. 岗位；邮件；标杆vt. 张贴；公布；邮递；布置vi. 快速行进n. (Post)人名；(英、西、捷、瑞典、荷)波斯特
postage n. 邮资，邮费
postal adj. 邮政的；邮局的n. 明信片 
postcard n. 明信片
postdate vt. 填迟……的日期；把……的日期填迟；继……之后n. 事后日期；推迟日期
poster n. 海报，广告；招贴n. (Poster)人名；(英)波斯特
postgraduate n. 研究生，研究所学生adj. 大学毕业后的 
posthumous adj. 死后的；遗腹的；作者死后出版的
postmaster n. 邮政局（所）长；邮件管理员
postoperative adj. 手术后的n. 手术后病人
postpone vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面vi. 延缓，延迟；延缓发作 
postulate vt. 假定；要求；视…为理所当然n. 基本条件；假定
posture n. 姿势；态度；情形vi. 摆姿势vt. 作…的姿势
postwar adj. 战后的n. 战后时期adv. 战后；在战后
pot n. 壶；盆；罐vt. 把…装罐；射击；节略vi. 随手射击n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波 
potent adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
potential n. 潜能；可能性；[电] 电势adj. 潜在的；可能的；势的
potentiality n. 潜力；可能性
potted adj. 盆栽的；罐装的；密封的；喝醉的v. 把…装罐；装在盆中（pot的过去式和过去分词） 
potter n. 陶艺家，制陶工人vt. 闲混，虚度vi. 闲逛；慢条斯理地做事n. (Potter)人名；(英、荷、德、葡)波特
pottery n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
pound n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留vi. 连续重击，猛击n. (Pound)人名；(英)庞德
poverty n. 贫困；困难；缺少；低劣 
practicable adj. 可用的；行得通的；可实行的
practical adj. 实际的；实用性的
practicality n. 实用性，实际性；实际，实例
practically adv. 实际地；几乎；事实上 
prairie n. 大草原；牧场
preach vt. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输vi. 说教；讲道；鼓吹；宣扬n. 说教
precarious adj. 危险的；不确定的
precaution n. 预防，警惕；预防措施vt. 警惕；预先警告 
precede vt. 领先，在…之前；优于，高于vi. 领先，在前面
precedent n. 先例；前例adj. 在前的；在先的
preceding adj. 在前的；前述的v. 在...之前（precede的ing形式）
precious adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名) 
precipitate n. [化学] 沉淀物vt. 使沉淀；促成；猛抛；使陷入vi. [化学] 沉淀；猛地落下；冷凝成为雨或雪等adj. 突如其来的；猛地落下的；急促的
precipitation n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；冰雹；坠落；鲁莽
precipitous adj. 险峻的；急躁的，鲁莽的
precision n. 精度，[数] 精密度；精确adj. 精密的，精确的 
precursor n. 先驱，前导
predator n. [动] 捕食者；[动] 食肉动物；掠夺者
predatory adj. 掠夺的，掠夺成性的；食肉的；捕食生物的
predecessor n. 前任，前辈 
predict vt. 预报，预言；预知vi. 作出预言；作预料，作预报
predictability n. 可预测性；可预言
predictable adj. 可预言的
prediction n. 预报；预言 
predictive adj. 预言性的；成为前兆的
predominant adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的
predominantly adv. 主要地；显著地
predominate vt. 支配，主宰；在…中占优势vi. 占主导（或支配）地位；占优势 
preeminent adj. 卓越的；超群的
prefabricated adj. 预制构件的v. 预先建造组合（prefabricate的过去分词）
preferable adj. 更好的，更可取的；更合意的
preference n. 偏爱，倾向；优先权 
pregnant adj. 怀孕的；富有意义的
prehistoric adj. 史前的；陈旧的
preliminary n. 准备；预赛；初步措施adj. 初步的；开始的；预备的
premature adj. 早产的；不成熟的；比预期早的n. 早产儿；过早发生的事物 
premium n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价adj. 高价的；优质的
preoccupation n. 全神贯注，入神；当务之急；关注的事物；抢先占据；成见
preponderance n. 优势；多数；占优势
prerequisite n. 先决条件adj. 首要必备的 
prescribe vi. 规定；开药方vt. 规定；开处方
prescribed adj. 规定的
prescription n. 药方；指示；惯例adj. 凭处方方可购买的
presence n. 存在；出席；参加；风度；仪态 
preservation n. 保存，保留
preservative n. 防腐剂；预防法；防护层adj. 防腐的；有保存力的；有保护性的
preserve vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
presidency n. 总统（或董事长、会长、大学校长等）的职位（任期）；管辖；支配 
pressure n. 压力；压迫，[物] 压强vt. 迫使；密封；使……增压
prestige n. 威望，声望；声誉n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇
prestigious adj. 有名望的；享有声望的
presumably adv. 大概；推测起来；可假定 
pretense n. 借口；虚假；炫耀；自吹（等于pretence）
pretension n. 自负；要求；主张；借口；骄傲
prevail vi. 盛行，流行；战胜，获胜
prevailing adj. 流行的；一般的，最普通的；占优势的；盛行很广的v. 盛行，流行（prevail的现在分词形式）；获胜 
prevalent adj. 流行的；普遍的，广传的
prey vi. 捕食；掠夺；折磨n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物n. (Prey)人名；(英、法)普雷；(德)普赖
primal adj. 原始的；主要的；最初的n. 被压抑童年情绪的释放vt. 释放（被压抑的童年情绪）
primary adj. 主要的；初级的；基本的n. 原色；最主要者 
primate n. 大主教；灵长类的动物；首领adj. 灵长目动物的；首要的
prime adj. 主要的；最好的；基本的adv. 极好地n. 初期；青年；精华；全盛时期vt. 使准备好；填装vi. 作准备n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅
primitive adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的n. 原始人
primordial adj. 原始的；根本的；原生的 
priority n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
pristine adj. 原始的，古时的；纯朴的
privilege n. 特权；优待；基本权利vt. 给与…特权；特免
probe n. 探针；调查vi. 调查；探测vt. 探查；用探针探测n. (Probe)人名；(法)普罗布 
proceed vi. 开始；继续进行；发生；行进
proceeding n. 进行；程序；诉讼；事项v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）
proceeds n. 收入，收益；实收款项
process vt. 处理；加工n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移vi. 列队前进adj. 经过特殊加工（或处理）的 
proclaim vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
proclivity n. 倾向；癖性
prod n. 刺针；刺棒；签子vt. 刺，戳；刺激vi. 刺；捅
prodigious adj. 惊人的，异常的，奇妙的；巨大的 
prodigy n. 奇迹，奇事；奇才；奇观；预兆
produce vt. 生产；引起；创作n. 农产品，产品vi. 生产，创作
profession n. 职业，专业；声明，宣布，表白
professional adj. 专业的；职业的；职业性的n. 专业人员；职业运动员 
professionalism n. 专业主义；专家的地位；特性或方法
proficiency n. 精通，熟练
proficient adj. 熟练的，精通的n. 精通；专家，能手
profile n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况vt. 描…的轮廓；扼要描述vi. 给出轮廓 
profound adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
profoundly adv. 深刻地；深深地；极度地
progress n. 进步，发展；前进vi. 前进，进步；进行n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯
progression n. 前进；连续 
progressive adj. 进步的；先进的n. 改革论者；进步分子
prohibit vt. 阻止，禁止
prohibitive adj. 禁止的，禁止性的；抑制的；（费用，价格等）过高的；类同禁止的
prohibitively adv. 禁止地；过高地；过分地 
project vi. 设计；计划；表达；投射vt. 设计；计划；发射；放映n. 工程；计划；事业
projecting adj. 突出的；伸出的v. 使突出（project的现在分词）；计划；发射
projection n. 投射；规划；突出；发射；推测
projectionist n. 放映员；电视技师；地图绘制员；电影放映师 
projector n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特
proliferate vi. 增殖；扩散；激增vt. 使激增
proliferation n. 增殖，扩散；分芽繁殖
prolific adj. 多产的；丰富的 
prolong vt. 延长；拖延
prominence n. 突出；显著；突出物；卓越
prominent adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
promising adj. 有希望的，有前途的v. 许诺，答应（promise的现在分词形式） 
promote vt. 促进；提升；推销；发扬vi. 成为王后或其他大于卒的子
promoter n. 促进者；发起人；催化剂；促进剂；启动子
prompt adj. 敏捷的，迅速的；立刻的vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格adv. 准时地
prone adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的n. (Prone)人名；(意、法)普罗内 
pronghorn n. [脊椎] 叉角羚；糜鹿
pronounced adj. 显著的；断然的；讲出来的v. 发音；宣告；断言（pronounce的过去分词）
proof n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的vt. 试验；校对；使不被穿透
proofread vt. 校对，校勘vi. 做校对工作 
propagate vt. 传播；传送；繁殖；宣传vi. 繁殖；增殖
propel vt. 推进；驱使；激励；驱策
propellant n. 推进物；推进燃料；发射火药adj. 推进的
propensity n. 倾向，习性；癖好，偏爱 
proper adj. 适当的；本身的；特有的；正派的adv. 完全地n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
property n. 性质，性能；财产；所有权
proponent n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者
proportion n. 比例；部分；面积；均衡vt. 使成比例；使均衡；分摊 
proposal n. 提议，建议；求婚
propose vt. 建议；打算，计划；求婚vi. 建议；求婚；打算
proprietor n. 业主；所有者；经营者
proprietorship n. 所有权 
propulsion n. 推进；推进力
prose n. 散文；单调adj. 散文的；平凡的；乏味的vi. 写散文；乏味地讲话vt. 把…写成散文
prosecute vt. 检举；贯彻；从事；依法进行vi. 起诉；告发；作检察官
prospect n. 前途；预期；景色vi. 勘探，找矿vt. 勘探，勘察 
prospecting n. 探矿
prospector n. 探勘者；采矿者
prosper vi. 繁荣，昌盛；成功vt. 使……成功；使……昌盛；使……繁荣n. (Prosper)人名；(英、德、罗、法)普罗斯珀
prosperity n. 繁荣，成功 
prosperous adj. 繁荣的；兴旺的
protagonist n. 主角，主演；主要人物，领导者
protectionist n. 贸易保护主义者adj. 贸易保护主义的；保护贸易论的
protein n. 蛋白质；朊adj. 蛋白质的 
protest vi. 抗议；断言vt. 抗议；断言n. 抗议adj. 表示抗议的；抗议性的
prototype n. 原型；标准，模范
prototypical adj. 原型的；典型的
protruding adj. 突出的；伸出的v. 突出（protrude的现在分词）；伸出 
provincialism n. 方言；地方风格；乡下习气
provision n. 规定；条款；准备；[经] 供应品vt. 供给…食物及必需品
provocation n. 挑衅；激怒；挑拨
provocative adj. 刺激的，挑拨的；气人的n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂 
provoke vt. 驱使；激怒；煽动；惹起
prudent adj. 谨慎的；精明的；节俭的n. (Prudent)人名；(法)普吕当
psychoanalysis n. 精神分析；心理分析
psychology n. 心理学；心理状态 
publicity n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意
publicize vt. 宣传；公布
puddle n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）vt. 使泥泞，搅浑；把…捣制成胶土；搅炼；用胶土填塞vi. 搅泥浆；在水坑中嬉戏
pueblo n. 普韦布洛（美国科罗拉多州中部一城市）；印第安人村庄 
pulp n. 纸浆；果肉；黏浆状物质vt. 使…化成纸浆；除去…的果肉vi. 变成纸浆；成为浆状
pulse n. [电子] 脉冲；脉搏vt. 使跳动vi. 跳动，脉跳
pump vt. 打气；用抽水机抽…n. 泵，抽水机；打气筒vi. 抽水n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普
pumpkin n. 南瓜 
punch n. 冲压机；打洞器；钻孔机vt. 开洞；以拳重击vi. 用拳猛击n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇
puncture vt. 刺穿；揭穿；削弱vi. 被刺穿；被戳破n. 穿刺；刺痕
pungent adj. 辛辣的；刺激性的；苦痛的；尖刻的
pupil n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人 
purification n. 净化；提纯；涤罪
purified adj. 净化的；精制的v. 使纯净；去除（purify的过去分词）；精炼
purify vt. 净化；使纯净vi. 净化；变纯净
purple adj. 紫色的；帝王的；华而不实的n. 紫色；紫袍vi. 变成紫色vt. 使成紫色 
pursue vt. 继续；从事；追赶；纠缠vi. 追赶；继续进行
puzzle vt. 使…困惑；使…为难；苦思而得出vi. 迷惑；冥思苦想n. 谜；难题；迷惑
puzzling adj. 使迷惑的；使莫明其妙的v. 使迷惑（puzzle的ing形式）
pyramid n. 金字塔；角锥体vi. 渐增；上涨；成金字塔状vt. 使…渐增；使…上涨；使…成金字塔状 
quail vi. 畏缩，胆怯；感到恐惧n. 鹌鹑n. (Quail)人名；(英)奎尔
quaint adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
qualification n. 资格；条件；限制；赋予资格
qualified adj. 合格的；有资格的v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予 
quantitative adj. 定量的；量的，数量的
quantum n. 量子论；额；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）
quarry n. 采石场；猎物；来源vi. 费力地找vt. 挖出；努力挖掘n. (Quarry)人名；(英)夸里
quarter n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节vi. 住宿；驻扎vt. 将…四等分；供某人住宿num. 四分之一 
quarterly adj. 季度的，按季度的；一年四次的adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地n. 季刊n. (Quarterly)人名；(英)夸特利
quartz n. 石英
quench vt. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸vi. 熄灭；平息
quest n. 追求；寻找vi. 追求；寻找vt. 探索n. (Quest)人名；(德)奎斯特 
questionable adj. 可疑的；有问题的
questionnaire n. 问卷；调查表
quiescent adj. 静止的；不活动的；沉寂的
quilt n. 被子；棉被vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制vi. 缝被子 
quilter n. 缝被子的人；绗缝附件
quota n. 配额；定额；限额
quotation n. [贸易] 报价单；引用语；引证
radar n. [雷达] 雷达，无线电探测器n. (Radar)人名；(塞)拉达尔 
radiant adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的n. 光点；发光的物体
radiate vt. 辐射；传播；流露；发射；广播vi. 辐射；流露；发光；从中心向各方伸展adj. 辐射状的，有射线的
radiation n. 辐射；发光；放射物
radical adj. 激进的；根本的；彻底的n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数 
radically adv. 根本上；彻底地；以激进的方式
raft n. 筏；救生艇；（美）大量vt. 筏运；制成筏vi. 乘筏n. (Raft)人名；(匈、瑞典)拉夫特
rage n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动vi. 大怒，发怒；流行，风行n. (Rage)人名；(丹)拉厄
ragged adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的 
ragtime n. 繁音拍子（多切分节奏的一种早期爵士乐）adj. 滑稽的；不严肃的
raid n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 对…进行突然袭击vt. 袭击，突袭n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
rainbow n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想adj. 五彩缤纷的；彩虹状的vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰vi. 呈彩虹状n. (Rainbow)人名；(英)雷恩博
rainfall n. 降雨；降雨量 
rally vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打vt. 团结；集合；恢复健康、力量等n. 集会；回复；公路赛车会n. (Rally)人名；(罗)拉利
rampant adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的n. (Rampant)人名；(法)朗庞
ranch n. 大农场；大牧场vi. 经营牧场；在牧场工作vt. 经营牧场；在牧场饲养…
rancher n. 大农场经营者；大农场工人n. (Rancher)人名；(意)兰凯尔 
ranching n. 经营大牧场v. 经营牧场（ranch的ing形式）
range n. 范围；幅度；排；山脉vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动
rank n. 排；等级；军衔；队列adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的vt. 排列；把…分等vi. 列为；列队n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克
rare adj. 稀有的；半熟的；稀薄的adv. 非常；极其vi. 用后腿站起；渴望 
rarefy vt. 使纯化；变稀薄；精选vi. 变稀薄；纯化
rarely adv. 很少地；难得；罕有地
ratify vt. 批准；认可
ration vt. 配给；定量供应n. 定量；口粮；配给量 
rational adj. 合理的；理性的n. 有理数
rationing n. [计划] 定量配给
rattle vt. 使发出咯咯声；喋喋不休；使慌乱，使惊慌vi. 喋喋不休地讲话；发出卡嗒卡嗒声n. 喋喋不休的人；吓吱声，格格声n. (Rattle)人名；(英)拉特尔
rattlesnake n. [脊椎] 响尾蛇 
raucous adj. 沙哑的；刺耳的；粗声的
raven n. 掠夺，劫掠；大乌鸦adj. 乌黑的vt. 掠夺；狼吞虎咽vi. 掠夺；狼吞虎咽n. (Raven)人名；(英)雷文；(德)拉文
ravine n. 沟壑，山涧；峡谷
rawhide n. 生皮；生皮鞭vt. 用生皮鞭抽打adj. 生牛皮的 
ray n. 射线；光线；【鱼类】鳐形目(Rajiformes)鱼vt. 放射；显出vi. 放射光线；浮现
rayon n. 人造丝；人造纤维n. (Rayon)人名；(法、西)拉永
raze vt. 夷为平地；破坏；消除；拆毁n. (Raze)人名；(法)拉兹
readily adv. 容易地；乐意地；无困难地 
readjust vi. 再调整；重新适应vt. 使…重新调整；使…重新适应
realization n. 实现；领悟
realm n. 领域，范围；王国
reap vt. 收获，获得；收割vi. 收割，收获n. (Reap)人名；(英)里普 
rear vt. 培养；树立；栽种vi. 暴跳；高耸adv. 向后；在后面adj. 后方的；后面的；背面的n. 后面；屁股；后方部队
reassure vt. 使…安心，使消除疑虑
rebel vi. 反叛；反抗；造反n. 反叛者；叛徒adj. 反抗的；造反的n. (Rebel)人名；(德)雷贝尔；(英)里贝尔；(法)勒贝尔
rebellion n. 叛乱；反抗；谋反；不服从 
rebellious adj. 反抗的；造反的；难控制的
rebroadcast vt. 重播；转播vi. 重播；转播n. 重播；转播；重播（或转播）的节目
rebuke vt. 指责，非难；制止；使相形见绌n. 非难，指责；谴责，鞭策
recall vt. 召回；回想起，记起；取消n. 召回；回忆；撤消 
receptacle n. [植] 花托；容器；插座
reception n. 接待；接收；招待会；感受；反应
receptionist n. 接待员；传达员
receptive adj. 善于接受的；能容纳的 
receptor n. [生化] 受体；接受器；感觉器官
recession n. 衰退；不景气；后退；凹处
recipe n. 食谱；[临床] 处方；秘诀
recipient n. 容器，接受者；容纳者adj. 容易接受的，感受性强的 
recital n. 朗诵，吟诵；独奏会；背诵；独唱会
reckless adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
reckon vt. 测算，估计；认为；计算vi. 估计；计算；猜想，料想
reclaim vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改vi. 抗议，喊叫n. 改造，感化；再生胶 
reclamation n. 开垦；收回；再利用；矫正
recognition n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
recognize vt. 认出，识别；承认vi. 确认，承认；具结
recoil vi. 畏缩；弹回；报应n. 畏缩；弹回；反作用 
recollection n. 回忆；回忆起的事物
recommend vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付vi. 推荐；建议
recommendation n. 推荐；建议；推荐信
recompose vt. 改组；重写；重新安排；使恢复镇静 
reconstruct vt. 重建；改造；修复；重现
reconstruction n. 再建，重建；改造；复兴
recount vt. 叙述；重新计算n. 重算
recreation n. 娱乐；消遣；休养 
recreational adj. 娱乐的，消遣的；休养的
recruit n. 招聘；新兵；新成员vt. 补充；聘用；征募；使…恢复健康vi. 复原；征募新兵；得到补充；恢复健康
rectangle n. 矩形；长方形
rectangular adj. 矩形的；成直角的 
rectify vt. 改正；精馏；整流
recur vi. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
recurring adj. 循环的；再发的v. 返回（recur的现在分词）
recycle vt. 使再循环；使…重新利用vi. 重复利用n. 再生；再循环；重复利用 
redirect vt. 使改方向；重新寄送adj. 再直接的n. 再直接询问
reed n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德
reef n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆vt. 收帆；缩帆vi. 缩帆；收帆
refine vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅 
refined adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的
refinement n. 精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯
reflection n. 反射；沉思；映象
reform n. 改革，改良；改正vt. 改革，革新；重新组成vi. 重组；改过adj. 改革的；改革教会的 
reformer n. 改革家；改革运动者；改良者
reformism n. 改良主义；改革主义
refraction n. 折射；折光
refreshing adj. 提神的；使清爽的；使人重新振作的v. 使清新；恢复精神（refresh的ing形式） 
refreshment n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
refrigerant n. 制冷剂adj. 制冷的；冷却的
refrigerate vt. 冷藏，冷冻；使冷却；使清凉
refrigeration n. 制冷；冷藏；[热] 冷却 
refrigerator n. 冰箱，冷藏库
refurbish vt. 刷新；再磨光
refute vt. 反驳，驳斥；驳倒
regardless adj. 不管；不顾；不注意 
regenerate vt. 使再生；革新vi. 再生；革新adj. 再生的；革新的
regeneration n. [生物][化学][物] 再生，重生；重建
regime n. 政权，政体；社会制度；管理体制
regimentation n. 纪律；系统化；严格控制；团的编制 
register vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出vi. 登记；注册；挂号n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿n. (Register)人名；(英)雷吉斯特
regulate vt. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
regulation n. 管理；规则；校准adj. 规定的；平常的
regulatory adj. 管理的；控制的；调整的 
rehabilitate vt. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状vi. 复兴；复权；恢复正常生活
rehabilitation n. 复原
rehearse vt. 排练；预演vi. 排练；演习
reign vi. 统治；支配；盛行；君临n. 统治；统治时期；支配 
reigning adj. 统治的；在位的；本届的；起支配作用的v. 统治；支配；盛行（reign的ing形式）
reimburse vt. 偿还；赔偿
reinforce vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料
reinterpretation n. 重新解释 
reiterate vt. 重申；反复地做
reject vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃n. 被弃之物或人；次品
rejection n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；盖帽
rejuvenate vt. 使年轻；使更新；使恢复精神；使复原vi. 复原；变年轻 
rekindle vi. 重新点燃vt. 重新点燃；再点火
relax vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈
relaxation n. 放松；缓和；消遣
relaxed adj. 松懈的，放松的；悠闲的，自在的；不严格的，不拘束的v. relax的过去式和过去分词 
relay vi. 转播；接替n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马vt. 转播；使接替；分程传递
release vt. 释放；发射；让与；允许发表n. 释放；发布；让与
relevance n. 关联；适当；中肯
relevant adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的 
reliability n. 可靠性
reliable adj. 可靠的；可信赖的n. 可靠的人
reliance n. 信赖；信心；受信赖的人或物
reliant adj. 依赖的；可靠的；信赖的 
relic n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
relieve vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
relieved adj. 放心的v. 减轻；解除（relieve的过去分词）
religion n. 宗教；宗教信仰 
religious adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的n. 修道士；尼姑
reluctant adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
remainder n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人adj. 剩余的；吃剩的vt. 廉价出售；削价出售vi. 廉价出售；削价出售
remaining adj. 剩下的，剩余的 
remark n. 注意；言辞vt. 评论；觉察vi. 谈论
remarkable adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
remarkably adv. 显著地；非常地；引人注目地
remedy vt. 补救；治疗；纠正n. 补救；治疗；赔偿 
remind vt. 提醒；使想起
reminder n. 暗示；提醒的人/物；催单
remnant n. 剩余adj. 剩余的n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特
remote adj. 遥远的；偏僻的；疏远的n. 远程 
renaissance n. 新生；再生；复活
render vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报vi. 给予补偿n. 打底；交纳；粉刷n. (Render)人名；(英、德)伦德尔
rendering n. 翻译；表现；表演；描写；打底；（建筑物等）透视图vt. 致使；表演；打底（render的ing形式）vi. 给予补偿（render的ing形式）
rendition n. 译文；演奏；提供；引渡逃奴 
renew vt. 使更新；续借；复兴；重申vi. 更新；重新开始
renewable adj. 可再生的；可更新的；可继续的n. 再生性能源
renewal n. 更新，恢复；复兴；补充；革新；续借；重申
renounce vt. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌vi. 放弃权利；垫牌n. 垫牌 
renovate vt. 更新；修复；革新；刷新
renovation n. 革新；修理；恢复活力
rent n. 租金vt. 出租；租用；租借vi. 租；出租n. (Rent)人名；(瑞典)伦特
rentable adj. 可租的 
rental n. 租金收入，租金；租赁adj. 租赁的；收取租金的
renunciation n. 放弃；脱离关系；拒绝承认；抛弃；弃权
reorient vt. 使适应；再调整
repel vt. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快 
repertoire n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能
repertory n. 储备；仓库；全部剧目
repetition n. 重复；背诵；副本
replace vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处 
replenish vt. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
replica n. 复制品，复制物
replicate vt. 复制；折叠vi. 重复；折转adj. 复制的；折叠的n. 复制品；八音阶间隔的反覆音
represent vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送vi. 代表；提出异议 
representation n. 代表；表现；表示法；陈述
representative adj. 典型的，有代表性的；代议制的n. 代表；典型；众议员
repress vt. 抑制；镇压（叛乱等）；约束vi. 抑制；镇压
reproduce vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现vi. 复制；繁殖 
reproduction n. 繁殖，生殖；复制；复制品
reproductive adj. 生殖的；再生的；复制的
reptile adj. 爬虫类的；卑鄙的n. 爬行动物；卑鄙的人
repulse vt. 拒绝；驱逐；憎恶n. 拒绝；击退 
repute n. 名誉；声望vt. 名誉；认为；把…称为
reputed adj. 名誉好的；被普遍认为…的v. 认为（repute的过去式和过去分词）
request n. 请求；需要vt. 要求，请求
reschedule vt. 重新排定日程；重订时间表；重新计划 
rescue vt. 营救；援救n. 营救；援救；解救
resemblance n. 相似；相似之处；相似物；肖像
resemble vt. 类似，像
resent vt. 怨恨；愤恨；厌恶 
resentful adj. 充满忿恨的；厌恶的
reserve n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金vt. 储备；保留；预约vi. 预订n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫
reservoir n. 水库；蓄水池
reside vi. 住，居住；属于 
residence n. 住宅，住处；居住
resident adj. 居住的；住院医师；定居的n. 居民
residential adj. 住宅的；与居住有关的
residual n. 剩余；残渣adj. 剩余的；残留的 
residue n. 残渣；剩余；滤渣
resist vi. 抵抗，抗拒；忍耐vt. 抵抗；忍耐，忍住n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
resistance n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
resistant adj. 抵抗的，反抗的；顽固的n. 抵抗者 
resolute adj. 坚决的；果断的
resolution n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
resolve vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…vi. 解决；决心；分解n. 坚决；决定要做的事
resonance n. [力] 共振；共鸣；反响 
resort n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
resource n. 资源，财力；办法；智谋
respect n. 尊敬，尊重；方面；敬意vt. 尊敬，尊重；遵守
respective adj. 分别的，各自的 
respectively adv. 分别地；各自地，独自地
respiration n. 呼吸；呼吸作用
respiratory adj. 呼吸的
respond vi. 回答；作出反应；承担责任vt. 以…回答n. 应答；唱和 
responsibility n. 责任，职责；义务
responsible adj. 负责的，可靠的；有责任的
responsive adj. 响应的；应答的；回答的
restoration n. 恢复；复位；王政复辟；归还 
restore vt. 恢复；修复；归还vi. 恢复；还原
restrain vt. 抑制，控制；约束；制止
restraint n. 抑制，克制；约束
restrict vt. 限制；约束；限定 
restriction n. 限制；约束；束缚
restrictive adj. 限制的；限制性的；约束的n. 限制词
retail vt. 零售；转述vi. 零售n. 零售adv. 以零售方式adj. 零售的n. (Retail)人名；(法)勒塔伊
retailer n. 零售商；传播的人 
retain vt. 保持；雇；记住
retentive adj. 保持的；记性好的
retire vi. 退休；撤退；退却vt. 退休；离开；收回n. 退休；退隐；退兵信号
retirement n. 退休，退役 
retool vt. 重组；重新装备vi. 更换工具；重新装备；更换机械设备
retract vt. 缩回；缩进；取消vi. 缩回；缩进；撤消n. 收缩核
retreat n. 撤退；休息寓所；撤退vi. 撤退；退避；向后倾vt. 退（棋）；使后退
retrieve vt. [计] 检索；恢复；重新得到vi. 找回猎物n. [计] 检索；恢复，取回 
retriever n. （训练成能寻回猎物的）猎犬；取回的人
retrospect n. 回顾，追溯vi. 回顾，追溯；回想vt. 回顾；追忆
retrospective adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的n. 回顾展
reveal vt. 显示；透露；揭露；泄露n. 揭露；暴露；门侧，窗侧 
revere vt. 敬畏；尊敬；崇敬
revered v. 崇敬，尊崇，敬畏( revere的过去式和过去分词 )
reverently adv. 虔诚地，恭敬地
reverse n. 背面；相反；倒退；失败vt. 颠倒；倒转adj. 反面的；颠倒的；反身的vi. 倒退；逆叫 
reversible adj. 可逆的；可撤消的；可反转的n. 双面布料
revise vt. 修正；复习；校订vi. 修订；校订；复习功课n. 修订；校订n. (Revise)人名；(法)勒维斯
revision n. [印刷] 修正；复习；修订本
revitalization n. 复兴；复苏；新生 
revival n. 复兴；复活；苏醒；恢复精神；再生效
revive vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播
revolt vi. 反抗；反叛；反感，厌恶vt. 使反感；使恶心n. 反抗；叛乱；反感
revolution n. 革命；旋转；运行；循环 
revolutionary adj. 革命的；旋转的；大变革的n. 革命者
revolutionize vt. 发动革命；彻底改革；宣传革命vi. 革命化；从事革命
rhetoric n. 修辞，修辞学；华丽的词藻adj. 花言巧语的
rhythm n. 节奏；韵律 
rhythmic adj. [生物] 有节奏的（等于rhythmical）；间歇的；合拍的n. 韵律论（等于rhythmics）
rhythmical adj. 有节奏的；有韵律的
ridge n. 山脊；山脉；屋脊vt. 使成脊状；作垄vi. 成脊状n. (Ridge)人名；(英)里奇
ridicule vt. 嘲笑；嘲弄；愚弄n. 嘲笑；笑柄；愚弄 
ridiculous adj. 可笑的；荒谬的
rifle n. 步枪；来复枪vt. 用步枪射击；抢夺；偷走
rift n. 裂缝；不和；[木] 裂口vt. 使断裂；使分开vi. 裂开
rigid adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的 
rigidity n. [物] 硬度，[力] 刚性；严格，刻板；僵化；坚硬
rigor n. 严厉；精确；苛刻；僵硬n. (Rigor)人名；(英、西、葡)里戈尔
rigorous adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
rinse vt. 漱；冲洗掉；漂净n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发vi. 冲洗掉；漂净 
riot n. 暴乱；放纵；蔓延vi. 骚乱；放荡vt. 浪费，挥霍n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特
rip vt. 撕；锯vi. 裂开，被撕裂n. 裂口，裂缝n. (Rip)人名；(塞)里普
ripe adj. 熟的，成熟的；时机成熟的vt. 搜查；调查vi. 进行搜查n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
ripen vt. 使成熟vi. 成熟 
risky adj. 危险的；冒险的；（作品等）有伤风化的
rite n. 仪式；惯例，习俗；典礼n. (Rite)人名；(西)里特
ritual n. 仪式；惯例；礼制adj. 仪式的；例行的；礼节性的
rival n. 对手；竞争者vt. 与…竞争；比得上某人vi. 竞争adj. 竞争的n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔 
rivalry n. 竞争；对抗；竞赛
roam vi. 漫游，漫步；流浪vt. 在…漫步，漫游；在…流浪n. 漫步，漫游；流浪
roar n. 咆哮；吼；轰鸣vi. 咆哮；吼叫；喧闹vt. 咆哮；呼喊；使……轰鸣n. (Roar)人名；(挪)罗阿尔
roast vt. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖vi. 烤；烘adj. 烘烤的；烤过的n. 烤肉；烘烤 
robust adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
rod n. 棒；惩罚；枝条；权力n. (Rod)人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗
rodent adj. 啮齿类的；咬的，嚼的；侵蚀性的n. [脊椎] 啮齿动物
roe n. 鱼卵，鱼子；牝鹿，獐n. (Roe)人名；(英、意)罗 
role n. 角色；任务n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱
roll vt. 卷；滚动，转动；辗vi. 卷；滚动；转动；起伏，摇晃n. 卷，卷形物；名单；摇晃n. (Roll)人名；(英、法、德、俄、罗、葡、捷、挪、西、瑞典)罗尔
roost n. 栖木；鸟窝；群栖的禽鸟vi. 栖息；安歇vt. 使…栖息；为…提供歇息处n. (Roost)人名；(德)罗斯特
rooster n. 公鸡；狂妄自负的人 
rotate vi. 旋转；循环vt. 使旋转；使转动；使轮流adj. [植] 辐状的
rotation n. 旋转；循环，轮流
rote n. 死记硬背；生搬硬套n. (Rote)人名；(德、俄)罗特
rough adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分vi. 举止粗野adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地n. (Rough)人名；(英)拉夫 
roughly adv. 粗糙地；概略地
routine n. [计] 程序；日常工作；例行公事adj. 日常的；例行的
routinely adv. 例行公事地；老一套地
rubbery adj. 橡胶似的；有弹力的；坚韧的 
rubble n. 碎石，碎砖；粗石堆
rudimentary adj. 基本的；初步的；退化的；残遗的；未发展的
rugged adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
ruin n. 废墟；毁坏；灭亡vt. 毁灭；使破产vi. 破产；堕落；被毁灭n. (Ruin)人名；(德、意、芬)鲁因；(法)吕安 
ruins n. 遗迹（ruin的复数形式）；废墟v. 毁灭（ruin的三单形式）
rumble vt. 使隆隆响；低沉地说vi. 隆隆作响n. 隆隆声；抱怨声n. (Rumble)人名；(英)朗布尔
rupture n. 破裂；决裂；疝气vi. 破裂；发疝气vt. 使破裂；断绝；发生疝
rural adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的 
rust n. 锈；生锈；[植保] 锈病vt. 使生锈；腐蚀vi. 生锈；成铁锈色；变迟钝n. (Rust)人名；(英)拉斯特；(德、捷、瑞典)鲁斯特；(法)吕斯特
rustic adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的n. 乡下人；乡巴佬
rustproof adj. 防锈的；不锈的vt. 使抗锈
sac n. [生物] 囊；液囊n. (Sac)人名；(西)萨克 
sack n. 麻布袋；洗劫vt. 解雇；把……装入袋；劫掠n. (Sack)人名；(英、法、葡、瑞典)萨克；(德)扎克
sacred adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
saddle n. 鞍，鞍状物；车座；拖具vt. 承受；使负担；装以马鞍vi. 跨上马鞍
saga n. 传说；冒险故事；英雄事迹n. (Saga)人名；(阿拉伯)萨贾；(芬、捷、瑞典)萨加 
sake n. 目的；利益；理由；日本米酒n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓)
salient adj. 显著的；突出的；跳跃的n. 凸角；突出部分n. (Salient)人名；(西)萨连特
saline adj. 盐的；含盐分的n. 盐湖；碱盐泻药
salinity n. 盐度；盐分；盐性 
saliva n. 唾液；涎n. (Saliva)人名；(俄)萨利瓦
saltiness n. 咸性；尖酸；碱度
sample vt. 取样；尝试；抽样检查n. 样品；样本；例子adj. 试样的，样品的；作为例子的n. (Sample)人名；(英)桑普尔
sanctimonious adj. 假装虔诚的；假装圣洁的；假装诚实的 
sanction n. 制裁，处罚；认可；支持vt. 制裁，处罚；批准；鼓励
sanctuary n. 避难所；至圣所；耶路撒冷的神殿
sandy adj. 沙地的；多沙的；含沙的n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)
sanitary adj. 卫生的，清洁的n. 公共厕所 
sanitation n. [医] 环境卫生；卫生设备；下水道设施
sap n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道vt. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础vi. 挖坑道n. (Sap)人名；(柬)萨；(越)插
sapphire n. 蓝宝石；[宝] 青玉；天蓝色adj. 天蓝色的
sarcastic adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的 
satire n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
satiric adj. 讽刺的；挖苦的
satirist n. 讽刺作家；爱挖苦的人
satisfaction n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪 
satisfactory adj. 满意的；符合要求的；赎罪的
saturate vt. 浸透，使湿透；使饱和，使充满adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
saturated adj. 饱和的；渗透的；深颜色的v. 使渗透，使饱和（saturate的过去式）
saucer n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛 
save vt. 节省；保存；储蓄；解救vi. 节省；挽救；救球prep. 除...之外n. 救球，救援n. (Save)人名；(法)萨夫；(意、保、西、罗、塞、瑞典)萨薇 (女名)，萨韦
savings n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）
scaffolding n. 脚手架；搭脚手架的材料
scale n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定n. (Scale)人名；(意)斯卡莱 
scaled adj. 有鳞的；（房屋）栉比鳞次的；已去了鳞的v. 刮去鳞片；生鳞片（scale的过去式和过去分词）
scan vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看
scapegoat n. 替罪羊，替人顶罪者；替身vt. 使成为…的替罪羊
scarce adj. 缺乏的，不足的；稀有的adv. 仅仅；几乎不；几乎没有 
scarcely adv. 几乎不，简直不；简直没有
scare vt. 惊吓；把…吓跑vi. 受惊n. 恐慌；惊吓；惊恐adj. （美）骇人的
scarlet adj. 深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的n. 猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布n. (Scarlet)人名；(英)斯卡利特；(罗)斯卡尔莱特
scatter vi. 分散，散开；散射vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播n. 分散；散播，撒播 
scavenger n. 食腐动物；清道夫；[助剂] 清除剂；拾荒者
scene n. 场面；情景；景象；事件
scenery n. 风景；景色；舞台布景
scenic adj. 风景优美的；舞台的；戏剧的n. 风景胜地；风景照片 
scent n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力vt. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪vi. 发出…的气味；有…的迹象；嗅着气味追赶n. (Scent)人名；(英)森特
schedule vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表n. 时间表；计划表；一览表
scheme n. 计划；组合；体制；诡计vi. 搞阴谋；拟订计划vt. 计划；策划n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默
scholar n. 学者；奖学金获得者 
scholarly adj. 博学的；学者风度的；学者派头的
scholarship n. 奖学金；学识，学问
scissors n. 剪刀；剪式跳法v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
scope n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程vt. 审视 
score n. 分数；二十；配乐；刻痕vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下vi. 得分；记分；刻痕n. (Score)人名；(英)斯科尔
scotch vi. 弄伤；制止转动；扑灭；镇压n. 刻痕
scour vi. 冲刷；擦；腹泻vt. 擦亮，洗涤；冲洗，清除n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻
scout n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机vt. 侦察；跟踪，监视；发现vi. 侦察；巡视；嘲笑 
scramble vt. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登vi. 爬行，攀登；不规则地生长；仓促行动
scrap n. 碎片；残余物；打架；少量vt. 废弃；使解体；拆毁adj. 废弃的；零碎的vi. 吵架
scrape n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声vt. 刮；擦伤；挖成vi. 刮掉；刮出刺耳声
scraping n. 刮削下的碎屑；刮擦声；抹去adj. 刮擦的；吝啬的v. 刮，擦（scrape的现在分词） 
scratch n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的vt. 抓；刮；挖出；乱涂vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
screen n. 屏，幕；屏风vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽vi. 拍电影n. (Screen)人名；(英)斯克林
screw vt. 旋，拧；压榨；强迫n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼vi. 转动，拧
screwdriver n. 螺丝刀 
scruple n. 微量；顾虑；踌躇vi. 有顾忌；踌躇vt. 对…有顾虑
scrupulously adv. 严谨地；小心翼翼地；多顾虑地
scuba n. 水肺；水中呼吸器
sculpt vt. 造型；雕刻vi. 造型；雕刻n. 雕刻品n. (Sculpt)人名；(英)斯卡尔普特 
sculptor n. 雕刻家
sculptural adj. 雕刻的；雕刻般的
sculpture n. 雕塑；雕刻；刻蚀vt. 雕塑；雕刻；刻蚀vi. 从事雕刻
seabed n. 海底；海床 
seam n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝
seamen n. 海员；水手（seaman的复数形式）
seamount n. 海底山
seaport n. 海港；港口都市 
seashore n. 海滨；海岸adj. 海滨的；在海滨的n. (Seashore)人名；(英)西肖尔
seasonal adj. 季节的；周期性的；依照季节的
seasoning n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
seaweed n. 海藻，海草 
seclude vt. 使隔离，使隔绝
seclusion n. 隔离；隐退；隐蔽的地方
secondary adj. 第二的；中等的；次要的；中级的n. 副手；代理人
secret n. 秘密；秘诀；机密adj. 秘密的；机密的n. (Secret)人名；(法)塞克雷 
secrete vt. 藏匿；私下侵吞；分泌
secretin n. [生理] 分泌素；[生化][生理] 肠促胰液素
sect n. 宗派
section n. 截面；部分；部门；地区；章节vi. 被切割成片；被分成部分vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分 
sectional adj. 部分的，节的；可组合的n. 组合式家俱
sector n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺vt. 把…分成扇形
secular adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
secure adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的vt. 保护；弄到；招致；缚住vi. 获得安全；船抛锚；停止工作 
securely adv. 安全地；牢固地；安心地；有把握地
security n. 安全；保证；证券；抵押品adj. 安全的；保安的；保密的
sedentary adj. 久坐的；坐惯的；定栖的；静坐的
sediment n. 沉积；沉淀物 
sedimentary adj. 沉淀的
seduce vt. 引诱；诱惑；诱奸；怂恿
seedling n. 秧苗，幼苗；树苗
seemingly adv. 看来似乎；表面上看来 
segment vi. 分割n. 段；部分vt. 分割
segregate vt. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
seismic adj. 地震的；因地震而引起的
seismograph n. 地震仪 
seismology n. 地震学
selection n. 选择，挑选；选集；精选品
self-sufficient adj. 自给自足的；极为自负的；过于自信的
semester n. 学期；半年 
semiarid adj. 半干旱的；雨量非常少的
semiliterate n. 半文盲；有初等文化者adj. 半文盲的；所知有限的
senator n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事n. (Senator)人名；(瑞典、斯威)塞纳托尔
sensation n. 感觉；轰动；感动 
sensational adj. 轰动的；耸人听闻的；非常好的；使人感动的
sensibility n. 情感；敏感性；感觉；识别力
sensible adj. 明智的；明显的；意识到的；通晓事理的n. 可感觉到的东西；敏感的人
sensitive adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的n. 敏感的人；有灵异能力的人 
sensitivity n. 敏感；敏感性；过敏
sensory adj. 感觉的；知觉的；传递感觉的
sentence n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决vt. 判决，宣判
sentimental adj. 伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的 
sentimentalism n. 感情主义；沉于情感
sentimentalize vt. 使感伤；为…而伤感vi. 感伤；流于感伤
sequence n. [数][计] 序列；顺序；续发事件vt. 按顺序排好
sequester vt. 使隔绝；使隐退；没收，扣押 
serene adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的n. 平静；晴朗vt. 使平静
serious adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
seriously adv. 认真地；严重地，严肃地
serrated adj. [生物] 锯齿状的，有锯齿的v. 使有锯齿（serrate的过去分词） 
setting n. 环境；安装；布置；[天] 沉落v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
sewer n. 下水道；阴沟；裁缝师vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水vi. 清洗污水管
sewerage n. 污水；排水设备
shade n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别vt. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖vi. （颜色、色彩等）渐变n. (Shade)人名；(英、德)谢德 
shaft n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物vt. 利用；在……上装杆
shallow adj. 浅的；肤浅的n. [地理] 浅滩vt. 使变浅vi. 变浅n. (Shallow)人名；(英)沙洛
sharpen vt. 削尖；磨快；使敏捷；加重vi. 尖锐；变锋利
sharply adv. 急剧地；锐利地 
shatter vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开vi. 粉碎；损坏；落叶n. 碎片；乱七八糟的状态
shear vt. 剪；修剪；剥夺vi. 剪；剪切；修剪n. [力] 切变；修剪；大剪刀n. (Shear)人名；(英)希尔
sheath n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
shed vt. 流出；摆脱；散发；倾吐vi. 流出；脱落；散布n. 小屋，棚；分水岭 
sheer adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的adv. 完全；陡峭地vi. 偏航vt. 使偏航；使急转向n. 偏航；透明薄织物
shell n. 壳，贝壳；炮弹；外形vi. 剥落；设定命令行解释器的位置vt. 剥皮；炮轰
shellfish n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物
shelter n. 庇护；避难所；遮盖物vt. 保护；使掩蔽vi. 躲避，避难n. (Shelter)人名；(英)谢尔特 
sheltered adj. 受保护的；掩蔽的；免税的；为弱者提供方便的v. 庇护（shelter的过去分词）
shepherd vt. 牧羊；带领；指导；看管n. 牧羊人；牧师；指导者n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德
shield n. 盾；防护物；保护者vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫vi. 防御；起保护作用n. (Shield)人名；(英)希尔德
shift n. 移动；变化；手段；轮班vi. 移动；转变；转换vt. 转移；改变；替换 
shifting n. [计] 移位；狡猾v. 改变（shift的ing形式）adj. 移动的；狡诈的
shine vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计n. （英）夏因（人名）；（日）新荣（人名）
shingle n. 墙面板；木瓦；小招牌（尤指医生或律师挂的营业招牌）；鹅卵石vt. 用盖板覆盖
shining adj. 光亮的；华丽的v. 闪烁（shine的ing形式）；发亮 
shiny adj. 有光泽的，擦亮的；闪耀的；晴朗的；磨损的
shipload n. 船货；船舶运载量
shipment n. 装货；装载的货物
shipwreck n. 海难；遇难船vt. 使失事；使毁灭；使失败 
shipwright n. 造船工人，造船木匠n. (Shipwright)人名；(英)希普赖特
shock n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆adj. 浓密的；蓬乱的n. (Shock)人名；(英)肖克
shocked adj. 震惊的；震撼的v. 使震动（shock的过去式）
shocking adj. 令人震惊的；可怕的，令人厌恶的；糟糕的v. 感到震惊；震动；冲突（shock的ing形式） 
short-range adj. 短射程的；短期间的
shortcut n. 捷径；被切短的东西
shot n. 发射；炮弹；射手；镜头adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
shrink n. n.收缩；畏缩；精神病学家vt. 使缩小，使收缩vi. .收缩；畏缩 
shrinkage n. 收缩；减低
shrivel vi. 枯萎；皱缩vt. 使枯萎；使皱缩；使束手无策
shrub n. 灌木；灌木丛
shuffle v. 洗牌；推诿，推卸；拖曳，慢吞吞地走；搅乱n. 洗牌，洗纸牌；混乱，蒙混；拖着脚走 
shutter n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板vt. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
shuttle n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送vi. 穿梭往返
shy adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的vi. 投；畏缩；惊退；厌恶vt. 投；乱掷n. 投掷；惊跳n. (Shy)人名；(英)夏伊
shyness n. 羞怯 
sick adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的n. 病人n. (Sick)人名；(德、西)西克vt. 使狗去咬；呕吐；追击
sickness n. 疾病；呕吐；弊病
sidestep vt. 回避；横跨一步躲避vi. 回避问题；侧向跨步n. 台阶；横跨的一步
sideways adv. 向侧面地；向一旁adj. 向侧面的；一旁的 
significance n. 意义；重要性；意思
significant adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的n. 象征；有意义的事物
signify vt. 表示；意味；预示vi. 有重要性；要紧；冒充内行
silica n. 二氧化硅；[材] 硅土n. (Silica)人名；(罗)西莉卡 
silicate n. [矿物] 硅酸盐
silly adj. 愚蠢的n. 傻瓜n. (Silly)人名；(匈)希伊；(法)西利
silt n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣vi. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞vt. 使淤塞；充塞
silversmith n. 银器匠 
simplicity n. 朴素；简易；天真；愚蠢
simulate vt. 模仿；假装；冒充adj. 模仿的；假装的
simultaneous adj. 同时的；联立的；同时发生的n. 同时译员
sinuous adj. 蜿蜒的；弯曲的；迂回的 
skeleton n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
skeptical adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
skepticism n. 怀疑论；怀疑的态度
sketch n. 素描；略图；梗概vt. 画素描或速写vi. 画素描或速写n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇 
skimp vt. 克扣；对…不够用心；舍不得给；少给vi. 节省；不够用心adj. 少的；不足的
skip vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读vt. 跳过；遗漏n. 跳跃；跳读n. (Skip)人名；(英)斯基普
skull n. 头盖骨，脑壳
skyrocket n. 流星烟火；冲天火箭vi. 飞涨，突然高升vt. 使…猛然上涨 
skyscraper n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西
slab n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片vt. 把…分成厚片；用石板铺
slander vt. 诽谤；造谣中伤n. 诽谤；中伤
slash vt. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减vi. 猛砍；严厉批评n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地 
slavish adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；盲从的
slender adj. 细长的；苗条的；微薄的
slice n. 薄片；部分；菜刀，火铲vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片vi. 切开；割破
slide n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置 
slight adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的vt. 轻视，忽略；怠慢n. 怠慢；轻蔑
slightly adv. 些微地，轻微地；纤细地
slime n. 黏液；烂泥vt. 涂泥vi. 变粘滑
slimy adj. 黏滑的；泥泞的；谄媚的，虚伪的 
slip vi. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退vt. 使滑动；滑过；摆脱；塞入；闪开n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故adj. 滑动的；有活结的；活络的abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）n. (Slip)人名；(芬)斯利普
slipper n. 拖鞋vt. 用拖鞋打
slippery adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
sloop n. [船] 单桅帆船n. (Sloop)人名；(英)斯卢普 
slope n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势vi. 倾斜；逃走vt. 倾斜；使倾斜；扛
sloping adj. 倾斜的；有坡度的；成斜坡的v. 溢出（slop的ing形式）
sloth n. 怠惰，懒惰；[脊椎] 树懒n. (Sloth)人名；(丹)斯洛特
slothful adj. 怠惰的，懒惰的；迟钝的 
sluggish adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的n. 市况呆滞；市势疲弱
slum vi. （为猎奇或救济等）去贫民窟n. 贫民窟；陋巷；脏乱的地方
slumber n. 睡眠；麻木状态；静止状态vi. 睡眠；蛰伏；麻木vt. 睡眠；睡着度过
smart adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特 
smelting n. [冶] 熔炼v. 精炼（smelt现在分词）
smog n. 烟雾
smoothly adv. 平稳地，平滑地；流畅地，流利地
smother vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住vi. 窒息；被抑制；闷死n. 窒息状态；令人窒息的浓烟 
smuggle vt. 走私；偷运vi. 走私，私运；偷带
snap vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上n. 猛咬；劈啪声；突然折断adj. 突然的
snippet n. 小片；片断；不知天高地厚的年轻人
snowdrift n. 随风飘飞的雪；被风刮在一起的雪堆 
snowflake n. 雪花；雪片莲；雪巫
snug adj. 舒适的；温暖的；紧身的；隐藏的vt. 使变得温暖舒适；隐藏vi. 偎依；舒适地蜷伏n. 舒适温暖的地方；雅室
sociable adj. 社交的；好交际的；友善的n. 联谊会
softwood n. 软木材；针叶树材 
solar adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的n. 日光浴室n. (Solar)人名；(法、英、意、西、塞、捷)索拉尔
solder vi. 焊接vt. 焊接；使联接在一起n. 焊料；接合物
soldier n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包vi. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
sole n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼adj. 唯一的；单独的；仅有的vt. 触底；上鞋底n. (Sole)人名；(意、西、芬、塞、罗、南非)索莱 
solely adv. 单独地，唯一地
solemn adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
solicit vt. 征求；招揽；请求；乞求vi. 征求；招揽；恳求；请求
solicitor n. 律师；法务官；募捐者；掮客 
solidarity n. 团结，团结一致
solidify vt. 团结；凝固vi. 团结；凝固
solitary adj. 孤独的；独居的n. 独居者；隐士
solitude n. 孤独；隐居；荒僻的地方 
solo n. 独奏；独唱；独奏曲adj. 独奏的；独唱的；单独的vt. 单人攀登；单独驾vi. 单独表演；放单飞adv. 单独地
soloist n. 独奏者；独唱者
soluble adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的
solution n. 解决方案；溶液；溶解；解答 
somewhat n. 几分；某物adv. 有点；多少；几分；稍微
soothe vt. 安慰；使平静；缓和vi. 起抚慰作用
sophisticated adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
sophistication n. 复杂；诡辩；老于世故；有教养 
sort n. 种类；方式；品质vi. 分类；协调；交往vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物
soundproof adj. 隔音的vt. 使隔音；给装以隔音设备
sour adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的vi. 发酵；变酸；厌烦vt. 使变酸；使失望n. 酸味；苦事n. (Sour)人名；(柬)索
souvenir n. 纪念品；礼物vt. 把…留作纪念 
sovereign adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的n. 君主；独立国；最高统治者n. (Sovereign)人名；(英)索夫林
sovereignty n. 主权；主权国家；君主；独立国
sow vt. 播种；散布；使密布vi. 播种n. 母猪n. (Sow)人名；(几、马里、乍、毛里塔、塞内)索乌
soy n. 大豆；酱油n. (Soy)人名；(英、土)索伊；(匈)绍伊；(老)隋 
soybean n. 大豆；黄豆
space n. 空间；太空；距离vi. 留间隔vt. 隔开
spacecraft n. [航] 宇宙飞船，航天器
spaceship n. [航] 宇宙飞船 
spacious adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
span n. 跨度，跨距；范围vt. 跨越；持续；以手指测量n. (Span)人名；(捷)斯潘
spangle vt. 使闪烁发光；用闪光饰物装饰n. 亮晶晶的小东西vi. 闪烁发光
spanking adj. 强烈的；疾行的，疾驰的n. 打屁股；拍击adv. 显著地v. 拍打；严厉斥责（spank的ing形式） 
spare vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让vi. 饶恕，宽恕；节约adj. 多余的；瘦的；少量的n. 剩余；备用零件
sparingly adv. 节俭地；保守地；爱惜地
spark n. 火花；朝气；闪光vt. 发动；鼓舞；求婚vi. 闪烁；发火花；求婚n. (Spark)人名；(俄)斯帕克
sparrow n. 麻雀；矮小的人 
sparse adj. 稀疏的；稀少的
sparsely adv. 稀疏地；贫乏地
spawn n. 卵；菌丝；产物vt. 产卵；酿成，造成；大量生产vi. 产卵；大量生产
specialized adj. 专业的；专门的v. 专攻（specialize的过去分词）；使…专门化；详细说明 
species n. [生物] 物种；种类adj. 物种上的
specific adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的n. 特性；细节；特效药
specification n. 规格；说明书；详述
specified adj. 规定的；详细说明的v. 指定；详细说明（specify的过去分词） 
specify vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
specimen n. 样品，样本；标本
speck n. 灰尘；污点；小颗粒vt. 使有斑点n. (Speck)人名；(英)斯佩克；(德)施佩克
spectacle n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n.（复）眼镜 
spectacular adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
spectacularly adv. 壮观地；引人注目地
spectator n. 观众；旁观者
spectra n. 光谱；范围（spectrum的复数形式） 
spectrum n. 光谱；频谱；范围；余象
speculate vi. 推测；投机；思索vt. 推断
speedy adj. 快的；迅速的；敏捷的n. (Speedy)人名；(英)斯皮迪
sphere n. 范围；球体vt. 包围；放入球内；使…成球形adj. 球体的 
spherical adj. 球形的，球面的；天体的
spill vt. 使溢出，使流出；使摔下vi. 溢出，流出；摔下；涌流n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子n. (Spill)人名；(德)施皮尔
spinach n. 菠菜
spinal adj. 脊髓的；脊柱的；针的；脊骨的；尖刺的n. 脊椎麻醉 
spine n. 脊柱，脊椎；刺；书脊
spined adj. 有刺的；有背骨的；有脊柱的v. 纺；使旋转（spin的过去分词）
spinet n. 小型立式钢琴；古时的小型竖琴
spinning n. 纺纱adj. 纺织的v. 旋转，纺织（spin的现在分词） 
spiny adj. 多刺的；麻烦的；尖刺状的
spiral n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物adj. 螺旋形的；盘旋的vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升vi. 盘旋；成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally）
spiritual n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）adj. 精神的，心灵的
splash vt. 溅，泼；用...使液体飞溅n. 飞溅的水；污点；卖弄vi. 溅湿；溅开 
splendor n. 光彩；壮丽；显赫n. (Splendor)人名；(瑞典)斯普伦多尔
split vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解vi. 离开；被劈开；断绝关系n. 劈开；裂缝adj. 劈开的 
spoil vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺vi. 掠夺；变坏；腐败n. 次品；奖品
spoilage n. 损坏，糟蹋；掠夺；损坏物 
sponge vt. 抹掉；用海绵擦拭；讨得vi. 采集海绵；过寄生生活；海绵般地吸收n. 海绵；海绵状物
spontaneity n. 自发性；自然发生
spontaneous adj. 自发的；自然的；无意识的
spontaneously adv. 自发地；自然地；不由自主地 
spoon n. 匙，勺子；一杓的量vt. 用匙舀；使成匙状vi. 轻轻向上击
sporadically adv. 零星地；偶发地
spot n. 地点；斑点vt. 认出；弄脏；用灯光照射vi. 沾上污渍；满是斑点adj. 现场的；现货买卖的adv. 准确地；恰好
spotless adj. 无可挑剔的；无瑕疵的；纯洁的 
spotlight n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心vt. 聚光照明；使公众注意
sprawl vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展vt. 懒散地伸开；使蔓生n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
spray n. 喷雾；喷雾器；水沫vt. 喷射vi. 喷n. (Spray)人名；(英)斯普雷
spring n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃adj. 春天的vi. 生长；涌出；跃出；裂开vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林 
springtime n. 春天；春季；初期
sprout vi. 发芽；长芽vt. 使发芽；使萌芽n. 芽；萌芽；苗芽n. (Sprout)人名；(英)斯普劳特
spur n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡vi. 骑马疾驰；给予刺激vt. 激励，鞭策；给…装踢马刺n. (Spur)人名；(意)斯普尔；(德)施普尔
squarely adv. 直角地；诚实地；正好；干脆地；正当地 
squash vt. 镇压；把…压扁；使沉默vi. 受挤压；发出挤压声；挤入n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
squeeze vt. 挤；紧握；勒索vi. 压榨n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
squirrel n. 松鼠；松鼠毛皮vt. 贮藏
squirt n. 喷射；注射vt. 喷湿vi. 喷出 
stability n. 稳定性；坚定，恒心
stabilize vt. 使稳固，使安定vi. 稳定，安定
stable n. 马厩；牛棚adj. 稳定的；牢固的；坚定的vi. 被关在马厩vt. 赶入马房n. (Stable)人名；(英)斯特布尔
stack n. 堆；堆叠vt. 使堆叠；把…堆积起来vi. 堆积，堆叠n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克 
staff n. 职员；参谋；棒；支撑adj. 职员的；行政工作的vt. 供给人员；给…配备职员vi. 雇用工作人员n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫
stagecoach n. 公共马车；驿站马车
stagger vt. 蹒跚；使交错；使犹豫vi. 蹒跚；犹豫n. 蹒跚；交错安排adj. 交错的；错开的
staggering adj. 蹒跚的；令人惊愕的；犹豫的v. 蹒跚（stagger的ing形式） 
stagnant adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
stain vt. 沾污；败坏；给…着色vi. 污染；被沾污；被染污n. 污点；瑕疵；着色剂n. (Stain)人名；(德)施泰因；(塞、瑞典)斯泰因
stained adj. 玷污的；着色的 v. 玷污；败坏；给…染色（stain的过去式和过去分词）
staircase n. 楼梯 
stalk n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步vt. 追踪，潜近；高视阔步vi. 高视阔步地走；潜近，偷偷接近
stamina n. 毅力；精力；活力；持久力
stand vi. 站立；位于；停滞vt. 使站立；忍受；抵抗n. 站立；立场；看台；停止
standard n. 标准；水准；旗；度量衡标准adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德 
standardize vt. 使标准化；用标准检验
standardized adj. 标准的；标准化的；定型的v. 使合乎标准；按标准校准；制定标准（standardize的过去分词）
standing adj. 长期的；直立的；固定的n. 站立；持续；身分v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式）n. (Standing)人名；(英)斯坦丁；(德)施坦丁
standpoint n. 立场；观点 
stanza n. 演出期；局；场；诗的一节
staple n. 主要产品；订书钉；主题；主食adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的vt. 把…分级；钉住
starch n. 淀粉；刻板，生硬vt. 给…上浆n. (Starch)人名；(英)斯塔奇；(德、捷)施塔希
stardom n. 演员们；明星界；明星身份 
starfish n. 海星
stark adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的adv. 完全；明显地；突出地；质朴地n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克
starvation n. 饿死；挨饿；绝食
starve vi. 饿死；挨饿；渴望vt. 使饿死；使挨饿 
stash n. 藏匿处；藏匿物vt. 存放；贮藏vi. 存放；藏起来
stately adj. 庄严的；堂皇的，宏伟的
stationary adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的n. 不动的人；驻军
stationery n. 文具；信纸 
statistics n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
statue n. 雕像，塑像vt. 以雕像装饰
stature n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度
status n. 地位；状态；情形；重要身份 
steadfast adj. 坚定的；不变的
steady adj. 稳定的；不变的；沉着的vi. 稳固vt. 使稳定；稳固；使坚定adv. 稳定地；稳固地n. 关系固定的情侣；固定支架
steak n. 牛排；肉排；鱼排
steep adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的vt. 泡；浸；使…充满vi. 泡；沉浸n. 峭壁；浸渍 
steer vt. 控制，引导；驾驶vi. 驾驶，掌舵；行驶n. 阉牛n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔
stellar adj. 星的；星球的；主要的；一流的
stem n. 干；茎；船首；血统vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄vi. 阻止；起源于某事物；逆行
stereophotograph n. 立体照片；立体照相 
sterile adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
stern n. 船尾；末端adj. 严厉的；坚定的n. (Stern)人名；(英、以、法、瑞典、西)斯特恩；(德、波、匈)施特恩
stick vt. 刺，戳；伸出；粘贴vi. 坚持；伸出；粘住n. 棍；手杖；呆头呆脑的人n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克
stickpin n. 领带夹（指插于领带上的装饰别针） 
sticky adj. 粘的；粘性的
stiff adj. 呆板的；坚硬的；严厉的；拘谨的adv. 僵硬地；彻底地n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者vt. 诈骗；失信
stiffen vi. 变硬；变猛烈；变粘vt. 使变硬；使粘稠
stifle vt. 扼杀；使窒息；藏匿vi. 窒息；被扼杀n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病 
stilt n. 高跷；支柱，支撑物vt. 使踏上高跷
stimulant n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料adj. 激励的；使人兴奋的
stimulate vt. 刺激；鼓舞，激励vi. 起刺激作用；起促进作用
stimulation n. 刺激；激励，鼓舞 
stimuli n. 刺激；剌激物；促进因素（stimulus的复数）
stimulus n. 刺激；激励；刺激物
sting n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
stipend n. 奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金 
stipulate vi. 规定；保证vt. 规定；保证adj. 有托叶的
stipulation n. 规定；约定；条款；契约
stitch n. 针脚，线迹；一针vt. 缝，缝合vi. 缝，缝合
stocky adj. 矮壮的；健壮结实的 
stonemason n. 石匠；石工；石工锤
stout adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的n. 矮胖子；烈性啤酒n. (Stout)人名；(英)斯托特
strain n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘vi. 拉紧；尽力vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力n. (Strain)人名；(英)斯特兰
strand n. 线；串；海滨vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后vi. 搁浅n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德 
strap vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打vi. 精力旺盛地工作；受束缚
strata n. 层；[地质] 地层；阶层n. (Strata)人名；(意、塞)斯特拉塔
stratum n. （组织的）层；[地质] 地层；社会阶层
strengthen vt. 加强；巩固vi. 变强；变坚挺 
strenuous adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
strenuously adv. 勤奋地；费力地
stretch vt. 伸展,张开vi. 伸展adj. 可伸缩的n. 伸展，延伸n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇
stride n. 大步；步幅；进展vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…vi. 跨；跨过；大步行走 
strike vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达n. 罢工；打击；殴打n. (Strike)人名；(英)斯特赖克
striking adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的v. 打（strike的ing形式）
strikingly adv. 显著地；突出地，引人注目地
string n. 线，细绳；一串，一行vt. 扎，缚；使排成一列，串起；伸展，拉直vi. 连成一串；排成一列n. (String)人名；(德)施特林；(瑞典)斯特林 
stringent adj. 严厉的；迫切的；银根紧的
strings n. 弦乐器；附带条件（string的复数）；带状物；珠串v. 用带系上；使伸展；用线串；使紧张（string的三单形式）
strip vt. 剥夺；剥去；脱去衣服n. 带；条状；脱衣舞vi. 脱去衣服
stripe n. 条纹，斑纹；种类vt. 加条纹于… 
strive vi. 努力；奋斗；抗争
stroke n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘
stubborn adj. 顽固的；顽强的；难处理的
stubbornness n. 倔强；顽强；棘手 
studio n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
stumble vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错vt. 使…困惑；使…绊倒n. 绊倒；蹒跚而行
stun vt. 使震惊；打昏；给以深刻的印象n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
stunning adj. 极好的；使人晕倒的；震耳欲聋的v. 把…打昏；使震耳欲聋；使大吃一惊（stun的ing形式） 
stunt n. 噱头，手腕；绝技vt. 阻碍…的正常生长或发展vi. 表演特技；作惊人表演n. (Stunt)人名；(英)斯坦特
sturdy adj. 坚定的；强健的；健全的n. 羊晕倒病n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪
stylized adj. 程式化的；按固定格式的v. 风格化；仿效…的风格（stylize的过去式和过去分词）
subdiscipline n. 学科的分支；副学科 
subdivision n. 细分；分部；供出卖而分成的小块土地
subduct vt. 除去；减去；取回vi. 下拉；撤去
subdue vt. 征服；抑制；减轻
subjected v. 使遭受（subject的过去分词形式）；使从属；受…影响 
submarine n. 潜水艇；海底生物adj. 海底的；水下的vt. 用潜水艇攻击vi. 在下疾行；在下滑动
submerge vt. 淹没；把…浸入；沉浸vi. 淹没；潜入水中；湮没
submerged adj. 水下的，在水中的v. 潜入水中（submerge的过去分词）；使陷入
submit vt. 使服从；主张；呈递vi. 提交；服从 
subsection n. 分段，分部；细分；小部分
subsequent adj. 后来的，随后的
subsequently adv. 随后，其后；后来
subside vi. 平息；减弱；沉淀；坐下 
subsidiary adj. 附属的；辅助的n. 子公司；辅助者
subsidize vt. 资助；给与奖助金；向…行贿
subsidy n. 补贴；津贴；补助金
subsist vi. 存在；维持生活vt. 供养 
subsistence n. 生活；生存；存在
subspecies n. [生物] 亚种
substantial adj. 大量的；实质的；内容充实的n. 本质；重要材料
substantially adv. 实质上；大体上；充分地 
substantiate vt. 证实；使实体化
substantive adj. 有实质的；大量的；真实的；独立存在的n. 名词性实词；独立存在的实体
substitute n. 代用品；代替者vi. 替代vt. 代替
subterranean adj. 地下的；秘密的；隐蔽的n. 地下工作者 
subtle adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
subtract vt. 减去；扣掉
subtraction n. [数] 减法；减少；差集
subtractive adj. 减去的；负的；有负号的 
suburb n. 郊区；边缘
suburbanite n. 郊区居民
suburbanization n. 市郊化，郊区化；近郊化
subversive adj. 破坏性的；从事颠覆的n. 危险分子；颠覆分子 
successive adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
succinct adj. 简洁的；简明的；紧身的
succumb vi. 屈服；死；被压垮
sue vt. 控告；请求vi. 控告；提出请求n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称) 
sufficient adj. 足够的；充分的
suit vt. 适合；使适应n. 诉讼；组；套装；恳求vi. 合适；相称
suitable adj. 适当的；相配的
suitcase n. [轻] 手提箱；衣箱 
suite n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
suited adj. 合适的v. 适合（suit的过去分词）
summit n. 顶点；最高级会议；最高阶层adj. 最高级的；政府首脑的
sumptuous adj. 华丽的，豪华的；奢侈的 
sunburn n. 晒黑；[皮肤] 晒斑vi. 晒伤皮肤；晒红皮肤；晒黑皮肤vt. 晒伤；晒黑；晒红
sundial n. 日晷，日规；羽扇豆（产于美国东部）
sunflower n. 向日葵
sunglasses n. 太阳镜；凸透镜（sunglass的复数） 
sunlight n. 日光n. (Sunlight)人名；(英)森莱特
sunlit adj. 阳光照射的；被日光照射了的
sunrise n. 日出；黎明n. (Sunrise)人名；(德)松里泽
sunset n. 日落，傍晚 
sunshine n. 阳光；愉快；晴天；快活n. (Sunshine)人名；(英)森夏恩
superb adj. 极好的；华丽的；宏伟的n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
supercontinent n. 超大陆
superficial adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的 
superficially adv. 表面地；浅薄地
superintendent n. 监督人；负责人；主管；指挥者
superior adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
supernatural adj. 超自然的；神奇的，不可思议的n. 超自然现象；不可思议的事 
supervise vt. 监督，管理；指导vi. 监督，管理；指导
supervision n. 监督，管理
supervisor n. 监督人，[管理] 管理人；检查员
supplant vt. 代替；排挤掉 
supple adj. 柔软的；灵活的；顺从的；易弯曲的；逢迎的vt. 使柔软；使顺从vi. 变柔顺；变柔软n. (Supple)人名；(意、西)苏普莱
supplement vt. 增补，补充n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊
supplementary adj. 补充的；追加的n. 补充者；增补物
supplementation n. 补充；增补 
suppose vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想vi. 猜想；料想conj. 假使…结果会怎样
supposedly adv. 可能；按照推测；恐怕
supposition n. 假定；推测；想像；见解
suppress vt. 抑制；镇压；废止 
supremacy n. 霸权；至高无上；主权；最高地位
supreme adj. 最高的；至高的；最重要的n. 至高；霸权
supremely adv. 至上地；崇高地
surcharge n. 超载；额外费vt. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重 
surface n. 表面；表层；外观adj. 表面的，肤浅的vi. 浮出水面vt. 使浮出水面；使成平面n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯
surge n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
surgeon n. 外科医生n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容
surgery n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室 
surging v. 冲击（surge的ing形式）；浪涌
surmount vt. 克服，越过；战胜
surpass vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
surpassingly adv. 超群地；卓越地 
surplus n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩adj. 剩余的；过剩的
surrender vt. 使投降；放弃；交出；听任vi. 投降；屈服；自首n. 投降；放弃；交出；屈服
survey n. 调查；测量；审视；纵览vt. 调查；勘测；俯瞰vi. 测量土地
survivability n. 存活的能力，生命力 
survival n. 幸存，残存；幸存者，残存物
survive vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长vi. 幸存；活下来
survivor n. 幸存者；生还者；残存物
susceptible adj. 易受影响的；易感动的；容许…的n. 易得病的人 
suspect n. 嫌疑犯adj. 可疑的；不可信的vt. 怀疑；猜想vi. 怀疑；猜想
suspend vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮vi. 悬浮；禁赛
suspender n. 袜吊；吊裤带；悬挂物
suspense n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决 
suspicion n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿vt. 怀疑
suspicious adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
sustain vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
sustained adj. 持续的；持久的；持久不变的v. 维持（sustain的过去式和过去分词）；承受 
sustenance n. 食物；生计；支持
swallow vt. 忍受；吞没vi. 吞下；咽下n. 燕子；一次吞咽的量n. (Swallow)人名；(英)斯沃洛
swamp n. 沼泽；湿地vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）
swampy adj. 沼泽的；湿地的；沼泽多的；松软的 
swarm vi. 挤满；成群浮游；云集n. 蜂群；一大群vt. 挤满；爬
sway vt. 影响；统治；使摇动vi. 影响；摇摆n. 影响；摇摆；统治n. (Sway)人名；(以)斯韦
sweep vt. 扫除；猛拉；掸去vi. 扫，打扫；席卷；扫视；袭击n. 打扫，扫除；范围；全胜
sweeping n. 扫除；垃圾adj. 彻底的；广泛的；扫荡的v. 打扫；扫除（sweep的现在分词形式） 
swell vi. 膨胀；肿胀；隆起vt. 使膨胀；使隆起n. 肿胀；隆起adj. 漂亮的；一流的n. (Swell)人名；(英)斯韦尔
swelling n. 肿胀；膨胀；增大；涨水adj. 膨胀的；肿大的；突起的v. 肿胀；膨胀；增多；趾高气扬（swell的ing形式）
swift n. 褐雨燕adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的adv. 迅速地n. (Swift)人名；(英)斯威夫特
swiftness n. 迅速，敏捷；快 
syllable n. 音节vt. 划分音节vi. 按音节发音；讲话
symbiosis n. [生态] 共生；合作关系；共栖
symbiotic adj. [生态] 共生的；共栖的
symbol n. 象征；符号；标志 
symbolism n. 象征，象征主义；符号论；记号
symbolize vt. 象征；用符号表现vi. 采用象征；使用符号；作为…的象征
symbology n. 符号学，符号使用；象征学，象征的使用
symmetrical adj. 匀称的，对称的 
symmetry n. 对称（性）；整齐，匀称
sympathetic adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的n. 交感神经；容易感受的人
sympathize vi. 同情，怜悯；支持
sympathy n. 同情；慰问；赞同 
symphony n. 交响乐；谐声，和声
symptom n. [临床] 症状；征兆
synchronize vt. 使……合拍；使……同步vi. 同步；同时发生
synonym n. 同义词；同义字 
synonymous adj. 同义的；同义词的；同义突变的
synthesis n. 综合，[化学] 合成；综合体
synthesize vt. 合成；综合vi. 合成；综合
synthesizer n. [电子] 合成器；合成者 
synthetic adj. 综合的；合成的，人造的n. 合成物
syrup n. 糖浆，果汁；含药糖浆
system n. 制度，体制；系统；方法
systematic adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的 
systematize vt. 使系统化；使组织化；将…分类
tableland n. 高原；台地
tableware n. 餐具
tactics n. 策略；战术；用兵学 
tactile adj. [生理] 触觉的，有触觉的；能触知的
tadpole n. 蝌蚪
tag n. 标签；名称；结束语；附属物vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰vi. 紧随n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰
tailor vt. 剪裁；使合适n. 裁缝vi. 做裁缝n. (Tailor)人名；(英)泰勒 
taint vt. 污染；腐蚀；使感染n. 污点；感染vi. 败坏；被污染
talent n. 才能；天才；天资
talented adj. 有才能的；多才的
tally n. 计数器；标签；记账vt. 使符合；计算；记录vi. 一致；记分n. (Tally)人名；(英)塔利 
tame adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅
tap vt. 轻敲；轻打；装上嘴子vi. 轻拍；轻击；轻叩n. 水龙头；轻打n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔
tapering adj. 尖端细的；渐渐减少的v. 逐渐变尖细；逐渐减少（taper的ing形式）
tapestry n. 织锦；挂毯；绣帷vt. 用挂毯装饰 
tapeworm n. [基医] 绦虫
tardiness n. 缓慢，迟延
tardy adj. 缓慢的，迟缓的；迟到的n. 迟到n. (Tardy)人名；(英、法、捷、匈)塔迪
tariff n. 关税表；收费表vt. 定税率；征收关税 
tarnish n. 晦暗，无光泽；污点vt. 玷污；使……失去光泽；使……变灰暗vi. 失去光泽；被玷污；变灰暗
taste n. 味道；品味；审美vt. 尝；体验vi. 尝起来；有…的味道n. (Taste)人名；(法)塔斯特
tasteless adj. 无味的；无鉴赏力的
tasty adj. 美味的；高雅的；有趣的n. 可口的东西；引人入胜的东西 
tavern n. 酒馆；客栈
taxicab n. 出租车
teapot n. 茶壶小题大做
tectonics n. [建] 构造学，[地质] 构造地质学 
tedious adj. 沉闷的；冗长乏味的
tedium n. 沉闷；单调乏味；厌烦
telecommuter 远程工作者
telegraph n. [通信] 电报机，电报vt. 电汇；流露出；打电报给…vi. 打电报 
telescope vt. 压缩；使套叠vi. 套叠；变短n. 望远镜；缩叠式旅行袋
temper n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和
temperance n. 戒酒；节欲；（气候等的）温和adj. 温暖的；有节制的
temperate adj. 温和的；适度的；有节制的 
temperature n. 温度量某人的体温发烧氛围体温
temple n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔
temporarily adv. 临时地，临时
temporary adj. 暂时的，临时的n. 临时工，临时雇员 
tempt vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
tempting adj. 吸引人的；诱惑人的v. 引诱（tempt的ing形式）
tenant n. 承租人；房客；佃户；居住者vt. 租借（常用于被动语态）n. (Tenant)人名；(法)特南
tendency n. 倾向，趋势；癖好 
tender adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的n. 偿付，清偿；看管人；小船vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软vi. 投标；变柔软
tenderness n. 亲切；柔软；柔和；敏感；棘手
tenement n. 房屋；住户，租户；租房子
tense adj. 紧张的；拉紧的vt. 变得紧张；使拉紧vi. 拉紧，变得紧张n. 时态 
tensile adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的
tension n. 张力，拉力；紧张，不安；电压vt. 使紧张；使拉紧
tentacle n. 触手，[动] 触须，[动] 触角
terminal n. 末端；终点；终端机；极限adj. 末端的；终点的；晚期的 
terminate vt. 使终止；使结束；解雇vi. 结束，终止；结果adj. 结束的
termination n. 结束，终止
terminology n. 术语，术语学；用辞
terminus n. 终点；终点站；界标；界石 
termite n. [昆] 白蚁
terrace n. 平台；梯田；阳台vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶vi. 成阶地；成梯田；筑成坛adj. （女服）叠层式的n. (Terrace)人名；(英)特勒斯
terrain n. [地理] 地形，地势；领域；地带
terrestrial adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的n. 陆地生物；地球上的人 
terribly adv. 非常；可怕地；极度地
terrific adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
terrify vt. 恐吓；使恐怖；使害怕
terrifying adj. 令人恐惧的；骇人的；极大的v. 使害怕，使恐怖（terrify的现在分词） 
textile n. 纺织品，织物adj. 纺织的
texture n. 质地；纹理；结构；本质，实质
textured adj. 有织纹的；手摸时有感觉的；具有特定结构的；特征显著的v. 使具有某种结构（texture的过去分词）
thatch n. 茅草，杂草；浓密的头发；茅草屋顶vt. 用茅草覆盖屋顶n. (Thatch)人名；(英)萨奇 
thaw vi. 融解；变暖和vt. 使融解；使变得不拘束n. 解冻；融雪n. (Thaw)人名；(缅)陶
theft n. 盗窃；偷；赃物
theist n. 一神论者；有神论者
theme n. 主题；主旋律；题目adj. 以奇想主题布置的 
theoretical adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
thereby adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
therefore adv. 因此；所以
thermal adj. 热的；热量的；保热的n. 上升的热气流 
thermodynamics n. 热力学
thesis n. 论文；论点
thigh n. 大腿，股
thorn n. 刺；[植] 荆棘n. (Thorn)人名；(柬)通；(英)索恩；(法、德、丹、瑞典)托恩 
thorny adj. 多刺的；痛苦的；令人苦恼的
thorough adj. 彻底的；十分的；周密的
thoughtful adj. 深思的；体贴的；关切的
thousandfold adv. 千倍地adj. 千倍的 
thread n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线vt. 穿过；穿线于；使交织vi. 通过；穿透过
threadlike adj. 丝状的；细长的
threaten vt. 威胁；恐吓；预示vi. 威胁；可能来临
threateningly adv. 威胁地；危险地；险恶地 
three-dimensional adj. 三维的；立体的；真实的
threshold n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
thrifty adj. 节约的；茂盛的；成功的
thrive vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长 
thrust n. [力] 推力；刺vt. 插；插入；推挤vi. 插入；用向某人刺去；猛然或用力推
thunderstorm n. [气象] 雷暴；雷暴雨；大雷雨
tide n. 趋势，潮流；潮汐vt. 随潮漂流
tilt vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击vt. 使倾斜；使翘起n. 倾斜n. (Tilt)人名；(英)蒂尔特 
timber n. 木材；木料n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔
time-consuming adj. 耗时的；旷日持久的
timid adj. 胆小的；羞怯的
timidity n. 胆怯，胆小；羞怯 
tint n. 色彩；浅色vt. 染（发）；给…着色n. (Tint)人名；(缅)丁
tip vi. 给小费；翻倒；倾覆vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
tissue n. 组织；纸巾；薄纱；一套vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
toe n. 脚趾；足尖vt. 用脚尖走；以趾踏触vi. 动脚尖；用足尖跳舞n. (Toe)人名；(布基)托埃；(缅)梭；(朝)堆；(日)土江 (姓) 
tolerance n. 公差；宽容；容忍；公差
tolerant adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
tolerate vt. 忍受；默许；宽恕
topographical adj. 地志的；地形学的（等于topographic） 
topography n. 地势；地形学；地志
topsoil n. 表层土；上层土
tornado n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨n. (Tornado)人名；(西)托纳多
torpor n. 不活泼；麻木；懒散，迟缓 
torque n. 转矩，[力] 扭矩；项圈，金属领圈
torrent n. 奔流；倾注；迸发；连续不断n. (Torrent)人名；(法)托朗；(西)托伦特
torrential adj. 猛烈的，汹涌的；奔流的
tortuous adj. 扭曲的，弯曲的；啰嗦的 
touchdown n. 着陆，降落；触地；触地得分
touched adj. 受感动的；精神失常的v. 触摸（touch的过去式和过去分词）
touching adj. 动人的，令人同情的prep. 至于，关于v. 接触；感动（touch的ing形式）
tough adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的n. 恶棍vt. 坚持；忍受，忍耐adv. 强硬地，顽强地n. (Tough)人名；(英)图赫 
tournament n. 锦标赛，联赛；比赛
tow n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳vt. 拖；牵引；曳vi. 被拖带；拖行n. (Tow)人名；(东南亚国家华语)道
tower n. 塔；高楼；堡垒vi. 高耸；超越n. (Tower)人名；(英)托尔
towering adj. 高耸的；卓越的；激烈的v. 高翔（tower的ing形式） 
toxic adj. 有毒的；中毒的
trace vi. 追溯；沿路走vt. 追踪，查探；描绘；回溯n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
track n. 轨道；足迹，踪迹；小道vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉vi. 追踪；走；留下足迹
tract n. 束；大片土地，地带；小册子n. (Tract)人名；(英)特拉克特 
traction n. 牵引；[机][车辆] 牵引力
tractor n. 拖拉机；牵引机
tragedy n. 悲剧；灾难；惨案
trail vt. 追踪；拖；蔓延；落后于n. 小径；痕迹；尾部；踪迹vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳n. (Trail)人名；(英)特雷尔 
trainload n. 列车载重；装载量
trait n. 特性，特点；品质；少许n. (Trait)人名；(法)特雷
trample vt. 践踏；蔑视，伤害vi. 践踏；蔑视，伤害；脚步沉重地走n. 蹂躏；践踏声
tranquil adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的 
tranquility n. 宁静；平静
transaction n. 交易；事务；办理；会报，学报
transcend vt. 胜过，超越
transcontinental adj. 横贯大陆的；大陆那边的 
transcript n. 成绩单；抄本，副本；文字记录
transfer n. 转让；转移；传递；过户vi. 转让；转学；换车vt. 使转移；调任
transform vt. 改变，使…变形；转换vi. 变换，改变；转化
transformation n. [遗] 转化；转换；改革；变形 
transition n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
translucent adj. 透明的；半透明的
transmit vt. 传输；传播；发射；传达；遗传vi. 传输；发射信号
transmitter n. [电讯] 发射机，[通信] 发报机；传达人 
transmute vt. 使变形；使变质vi. 变形；变质
transparent adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
transplant vt. 移植；迁移；使移居n. 移植；移植器官；被移植物；移居者vi. 移植；迁移；移居
trap vt. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境n. 陷阱；圈套；[建] 存水弯vi. 设陷阱n. (Trap)人名；(英)特拉普 
trapper n. 设陷阱捕兽者；捕捉器；[矿业] 矿井风门开关管理员
trash n. 垃圾；废物vt. 丢弃；修剪树枝
tray n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
treacherous adj. 奸诈的，叛逆的，背叛的；危险的；不牢靠的 
tread n. 踏；胎面；步态；鞋底；踏板；梯级vt. 踏；踩；践踏；跳；踩出vi. 踏；踩；行走；交尾
treadmill n. 踏车，跑步机；单调的工作
treason n. [法] 叛国罪；不忠
treatment n. 治疗，疗法；处理；对待 
tremendous adj. 极大的，巨大的；惊人的
trench n. 沟，沟渠；战壕；堑壕vt. 掘沟vi. 挖战壕；侵害n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇
trend n. 趋势，倾向；走向vi. 趋向，伸向vt. 使…趋向n. (Trend)人名；(英)特伦德
trespass vi. 侵入；犯罪；打扰；冒犯n. 罪过；非法侵入；过失；擅自进入 
trespasser n. 侵害者；侵入者；违反者
trial n. 试验；审讯；努力；磨炼adj. 试验的；审讯的n. (Trial)人名；(法)特里亚尔
tribal adj. 部落的；种族的n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔
tribe n. 部落；族；宗族；一伙n. (Tribe)人名；(英)特赖布 
tributary adj. 纳贡的；附属的；辅助的n. 支流；进贡国；附属国
tribute n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
trickle vi. 滴；细细地流；慢慢地移动vt. 使…滴；使…淌；使…细细地流n. 滴，淌；细流
trigger vt. 引发，引起；触发vi. 松开扳柄n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机n. (Trigger)人名；(英)特里杰 
trilogy n. 三部曲；三部剧
trim vt. 修剪；整理；装点vi. 削减n. 修剪；整齐；情形adj. 整齐的n. (Trim)人名；(意)特里姆
triumph n. 胜利，凯旋；欢欣vi. 获得胜利，成功
trivial adj. 不重要的，琐碎的；琐细的 
tropical adj. 热带的；热情的；酷热的
troublesome adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
troubling n. 浊度；浑浊度
troupe n. 剧团；一班；一团vi. 巡回演出n. (Troupe)人名；(英)特鲁普 
trove n. 被发现的东西；收藏的东西n. (Trove)人名；(德)特罗韦
trumpet n. 喇叭；喇叭声vt. 吹喇叭；吹嘘vi. 吹喇叭；发出喇叭般的声音
trumpeter n. 吹鼓手；号兵
trustworthy adj. 可靠的；可信赖的 
tub n. 浴盆；桶vt. 把…装入桶；为…洗盆浴vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗
tube n. 管；电子管；隧道；电视机vt. 使成管状；把…装管；用管输送vi. 乘地铁；不及格
tuition n. 学费；讲授
tumble vi. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动vt. 使摔倒；使滚翻；弄乱n. 跌倒；翻筋斗；跌跤[ 过去式tumbled 过去分词tumbled 现在分词tumbling ] 
tundra n. [生态] 苔原；[地理] 冻原；冻土地带
tunnel n. 隧道；坑道；洞穴通道vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道vi. 挖掘隧道；打开通道
turbulence n. 骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
turbulent adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的 
turnpike n. [税收] 收费高速公路；收税关卡
turquoise n. 绿松石；蓝绿色adj. 蓝绿色的
tutor vt. 辅导；约束n. 导师；家庭教师；助教vi. 当家庭教师；（美）在家庭教师指导下学习
tutorial adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的n. 个别指导 
twig vi. 理解vt. 理解n. 小枝；嫩枝；末梢
twine vt. 使缠绕；使交织；编饰vi. 缠绕；搓；交织；编饰n. 麻线；细绳；搓；合股线
twist vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼n. 扭曲；拧；扭伤vi. 扭动；弯曲n. (Twist)人名；(英)特威斯特
tycoon n. 企业界大亨，巨头；巨富 
typical adj. 典型的；特有的；象征性的
typify vt. 代表；作为…的典型；具有…的特点
tyrannical adj. 残暴的；暴君的；专横的
ultimate adj. 最终的；极限的；根本的n. 终极；根本；基本原则 
ultimatum n. 最后通牒；最后结论；基本原理
ultrasonic adj. [声] 超声的；超音速的n. 超声波
ultrasonics n. 超声波学，超声学
ultraviolet adj. 紫外的；紫外线的n. 紫外线辐射，紫外光 
unadorned adj. 朴素的；未装饰的
unanimity n. 同意，全体一致
unanimous adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
unbearable adj. 难以忍受的；承受不住的 
unbiased adj. 公正的；无偏见的
unbridgeable adj. 不能架桥的；不能逾越的
unbridled adj. 放肆的；无拘束的；激烈的v. 放纵（unbridle的过去分词形式）；卸下马辔头
unbroken adj. 未破损的，完整的；继续的；未被阻断的 
uncharted adj. 未知的；图上未标明的
unconscious adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
unconventional adj. 非常规的；非传统的；不依惯例的
unconvincing adj. 不足以令人相信的（名词unconvincingness，副词unconvincingly） 
uncover vt. 发现；揭开；揭露vi. 发现；揭示；揭去盖子
underdeveloped adj. 不发达的
underestimate vt. 低估；看轻n. 低估
undergo vt. 经历，经受；忍受  
undergraduate n. 大学生；大学肄业生adj. 大学生的
underground adv. 在地下；秘密地adj. 地下的；秘密的；先锋派的n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
underlie vt. 成为……的基础；位于……之下
underlying adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式） 
undermine vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
underneath prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下adv. 在下面；在底下n. 下面；底部adj. 下面的；底层的
underscore vt. 强调；划线于…下n. 底线，[计] 下划线
undertake vt. 承担，保证；从事；同意；试图 
undertaking n. 事业；企业；保证；殡仪业v. 同意；担任；许诺（undertake的ing形式）
underwater adj. 在水中的；水面下的adv. 在水下n. 水下
undeserved adj. 不应得的，不该受的；冤枉的
undifferentiated adj. 无差别的；一致的 
undisturbed adj. 安静的；镇定的；未被扰乱的；泰然自若的
undo vt. 取消；解开；破坏；扰乱vi. 撤消
undoubtedly adv. 确实地，无庸置疑地
unearth vt. 发掘；揭露，发现；从洞中赶出 
unemployed adj. 失业的；未被利用的
unevenly adv. 不均衡地；不平坦地；不平行地
unexplored adj. [地质] 未勘查过的
unfair adj. 不公平的，不公正的 
unfavorable adj. 不宜的；令人不快的；不顺利的
unfertilized adj. 未施肥的；土地不肥沃的；未受精的
unfold vt. 打开；呈现vi. 展开；显露
unfortunately adv. 不幸地 
uniform adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的n. 制服vt. 使穿制服；使成一样
uniformity n. 均匀性；一致；同样
unify vt. 统一；使相同，使一致
unimaginable adj. 不可思议的；难以想像的 
uninhabited adj. 无人居住的，杳无人迹的
unique adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的n. 独一无二的人或物n. (Unique)人名；(英)尤妮克
uniqueness n. 独特性；独一无二；单值性
unity n. 团结；一致；联合；个体n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂 
universal adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的n. 一般概念；普通性
universe n. 宇宙；世界；领域
unload vt. 卸；摆脱…之负担；倾销vi. 卸货；退子弹
unmatched adj. 无与伦比的；不相配的；无匹敌的 
unobstructed adj. 没有障碍的；畅通无阻的
unpack vt. 卸下…；解除…的负担vi. 打开包裹
unpalatable adj. 味道差的，难吃的；讨人厌的，使人不快的
unparalleled adj. 无比的；无双的；空前未有的 
unprecedented adj. 空前的；无前例的
unpredictable adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的n. 不可预言的事
unpromising adj. 无前途的，没有希望的
unquestionably adv. 无可非议地；确凿地 
unquestioning adj. 不提出疑问的；不犹豫的；盲目的；无异议的；无条件的
unravel vt. 解开；阐明；解决；拆散vi. 解决；散开
unrestrained adj. 自然的；无限制的；放纵的
unrestricted adj. 自由的；无限制的；不受束缚的 
unsatisfactory adj. 不令人满意的；不满足的；不符合要求的
unscrupulous adj. 肆无忌惮的；寡廉鲜耻的；不讲道德的
unscrupulously adv. 无道德原则地；不客气地
unseasonably adv. 不合时令地；不合时宜地；不适时地 
unselfish adj. 无私的，慷慨的
unsophisticated adj. 纯洁的；不懂世故的；不精细的；天真无邪的；质朴无华的
unspoiled adj. 未损坏的；未宠坏的
unstable adj. 不稳定的；动荡的；易变的 
unsubstantiated adj. 未经证实的，无事实根据的
untamed adj. 不能抑制的；难控驭的；未驯服的
untapped adj. 未开发的；未使用的；塞子未开的
untouched adj. 未受影响的；未改变的；未触动过的；不受感动的 
unwieldy adj. 笨拙的；笨重的；不灵便的；难处理的
upgrade vt. 使升级；提升；改良品种n. 升级；上升；上坡adv. 往上adj. 向上的
upheaval n. 剧变；隆起；举起
uphold vt. 支撑；鼓励；赞成；举起 
upland n. 山地，高地adj. 山地的，高地的
uproot vt. 根除，连根拔起；迫使某人离开出生地或定居处vi. 迁离；改变生活方式
upscale adj. 迎合高层次消费者的；质优价高的vt. 升高一级
upset vt. 使心烦；颠覆；扰乱vi. 翻倒adj. 心烦的；混乱的；弄翻的n. 混乱；翻倒 
upside-down adj. 颠倒的；乱七八糟的
urban adj. 城市的；住在都市的n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦
urbane adj. 彬彬有礼的，温文尔雅的；都市化的
urbanism n. 都市生活；都市集中 
urbanite n. 都市人
urbanization n. 都市化；文雅化
urbanize vt. 使都市化；使文雅
urge vt. 力劝，催促；驱策，推进n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力vi. 强烈要求 
urgency n. 紧急；催促；紧急的事
urgent adj. 紧急的；急迫的
utensil n. 用具，器皿
utilitarian adj. 功利的；功利主义的；实利的n. 功利主义者 
utility n. 实用；效用；公共设施；功用adj. 实用的；通用的；有多种用途的
utilization n. 利用，使用
utilize vt. 利用
utopian adj. 乌托邦的；空想的；理想化的n. 空想家；乌托邦的居民 
utter vt. 发出，表达；发射adj. 完全的；彻底的；无条件的n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
utterance n. 表达；说话；说话方式
utterly adv. 完全地；绝对地；全然地；彻底地，十足地
vacancy n. 空缺；空位；空白；空虚 
vacant adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的n. (Vacant)人名；(法)瓦康
vacate vi. 空出，腾出；辞职；休假vt. 空出，搬出；取消；使撤退
vacation n. 假期；（房屋）搬出vi. 休假，度假
vaccinate vi. 接种疫苗vt. 给…注射疫苗n. 被接种牛痘者 
vaccine n. 疫苗；牛痘苗adj. 疫苗的；牛痘的
vacuum n. 真空；空间；真空吸尘器adj. 真空的；利用真空的；产生真空的vt. 用真空吸尘器清扫
vague adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
valid adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的 
validate vt. 证实，验证；确认；使生效
validity n. [计] 有效性；正确；正确性
valve n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门vt. 装阀于；以活门调节n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦
vanish vi. 消失；突然不见；成为零vt. 使不见，使消失n. 弱化音 
vapor n. 蒸汽；烟雾vt. 使……蒸发；使……汽化vi. 蒸发；吹牛；沮丧
vaporization n. 蒸发；喷雾器；蒸馏器
vaporize vi. 蒸发vt. 使…蒸发
variability n. 可变性，变化性；[生物][数] 变异性 
variable adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的n. [数] 变量；可变物，可变因素
variance n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差
variation n. 变化；[生物] 变异，变种
varied adj. 多变的；各式各样的；杂色的v. 改变；使多样化（vary的过去式和过去分词形式） 
variety n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
various adj. 各种各样的；多方面的
varnish n. 亮光漆，清漆；虚饰；光泽面vt. 装饰，粉饰；在…上涂清漆；使…有光泽
vast adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的n. 浩瀚；广阔无垠的空间n. (Vast)人名；(法)瓦斯特 
vastness n. 巨大；广大；广漠
vault n. 拱顶；撑竿跳；地下室vi. 跳跃；成穹状弯曲vt. 做成圆拱形；撑竿跳过
vaulted adj. 拱形的；圆顶的v. 做成拱形；撑杆跳跃（vault的过去分词形式）
vegetable n. 蔬菜；植物；植物人adj. 蔬菜的；植物的 
vegetarian n. 素食者；食草动物adj. 素食的
vegetation n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
vehicle n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
veil n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词vt. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔vi. 蒙上面纱；出现轻度灰雾n. (Veil)人名；(法)韦伊；(德)法伊尔 
vein n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情vt. 使成脉络；象脉络般分布于n. (Vein)人名；(英)维因；(塞)魏因
veining n. 脉纹的排列；脉络v. 使有纹理（vein的现在分词形式）
velocity n. 速率，速度；周转率；迅速；高速，快速
venerable adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的 
veneration n. 尊敬；崇拜
venom n. 毒液；恶意vt. 使有毒；放毒
venomous adj. 有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的
vent n. （感情的）发泄；出口；通风孔vt. 发泄感情；放出…；给…开孔vi. 放出；（通过排泄等）减轻压力n. (Vent)人名；(德)芬特；(英、捷、芬)文特 
ventilate vt. 使通风；给…装通风设备；宣布
ventilation n. 通风设备；空气流通
venture vt. 敢于vi. 冒险；投机n. 企业；风险；冒险n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔
venturesome adj. 冒险的；危险的；好冒险的 
venue n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
verbal adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的n. 动词的非谓语形式
verdict n. 结论；裁定
verify vt. 核实；查证 
versatile adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
verse n. 诗，诗篇；韵文；诗节vi. 作诗vt. 使熟练，使精通 n. (Verse)人名；(德)费尔泽
version n. 版本；译文；倒转术
vertebrate adj. 脊椎动物的；有脊椎的n. 脊椎动物 
vertical adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的n. 垂直线，垂直面
vessel n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔
vestige n. 遗迹；残余；退化的器官
veteran n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员adj. 经验丰富的；老兵的 
veto n. 否决权vt. 否决；禁止vi. 否决；禁止
viability n. 生存能力，发育能力；可行性
viable adj. 可行的；能养活的；能生育的
vibrant adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特 
vibrate vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇vt. 使振动；使颤动
vibration n. 振动；犹豫；心灵感应
vicinity n. 邻近，附近；近处
victor n. 胜利者n. (Victor)人名；(俄、罗、保、匈)维克托 
victorious adj. 胜利的；凯旋的
victory n. 胜利；成功；克服n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里
videocassette n. 录影带
vie vi. 争；竞争vt. 使针锋相对；提出...来竞争；以...作较量n. (Vie)人名；(英)维 
vigilance n. 警戒，警觉；警醒症
vigor n. [生物] 活力，精力n. (Vigor)人名；(英、法)维戈尔
vigorous adj. 有力的；精力充沛的
vine n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物vi. 长成藤蔓；爬藤n. (Vine)人名；(葡)维内；(英)瓦因 
violence n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
violent adj. 暴力的；猛烈的
viral adj. 滤过性毒菌引起的；滤过性毒菌的
virtually adv. 事实上，几乎；实质上 
virtue n. 美德；优点；贞操；功效n. (Virtue)人名；(英)弗丘
virtuosity n. 精湛技巧；对艺术品的爱好；艺术爱好者
virus n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害n. (Virus)人名；(西)比鲁斯
viscosity n. [物] 粘性，[物] 粘度 
viscous adj. 粘性的；黏的
visibility n. 能见度，可见性；能见距离；明显性
vision n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力vt. 想象；显现；梦见
vista n. 远景，狭长的街景；展望；回顾n. (Vista)人名；(意)维斯塔；(西)比斯塔 
vital adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
vitalism n. [生物] 活力论；[生物] 生机说
vitalist n. 活力论者
vitality n. 活力，生气；生命力，生动性 
vivid adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
vocation n. 职业；天职；天命；神召
vocational adj. 职业的，行业的
void adj. 空的；无效的；无人的n. 空虚；空间；空隙vt. 使无效；排放n. (Void)人名；(俄)沃伊德 
volatile adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反覆无常的n. 挥发物；有翅的动物n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱
volcanic adj. 火山的；猛烈的；易突然发作的n. 火山岩
volcano n. 火山
voltage n. [电] 电压 
volume n. 量；体积；卷；音量；大量；册adj. 大量的vi. 成团卷起vt. 把…收集成卷
voluntary adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的n. 志愿者；自愿行动
volunteer n. 志愿者；志愿兵adj. 志愿的vi. 自愿vt. 自愿
voracious adj. 贪婪的；贪吃的；狼吞虎咽的 
vote n. 投票，选举；选票；得票数vt. 提议，使投票；投票决定；公认vi. 选举，投票n. (Vote)人名；(英、法)沃特
voter n. 选举人，投票人；有投票权者
vowel n. 元音；母音adj. 元音的
voyage n. 航行；航程；旅行记vi. 航行；航海vt. 飞过；渡过 
vulnerable adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
wade vi. 跋涉vt. 涉水；费力行走n. 跋涉；可涉水而过的地方
wagon n. 货车，四轮马车vt. 用运货马车运输货物n. (Wagon)人名；(法、德)瓦贡
waist n. 腰，腰部 
waive vt. 放弃；搁置
walkout n. （美）罢工；退出会场；谈恋爱adj. 有出口的
walnut n. 胡桃；胡桃木adj. 胡桃科植物的
wane vi. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝n. 衰退；月亏；衰退期；缺损n. (Wane)人名；(英)韦恩；(阿拉伯)瓦尼；(几、马里、塞内)瓦内 
ware n. 陶器，器皿；制品；器具；货物vt. 留心；小心n. (Ware)人名；(罗)瓦雷；(英、加纳)韦尔；(日)吾(姓)
warehouse n. 仓库；货栈；大商店vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
warrantable adj. 可承认的；可保证的；正当的
warranty n. 保证；担保；授权；（正当）理由 
warrior n. 战士，勇士；鼓吹战争的人
wary adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的
watercourse n. 河道；水道
waterproof adj. 防水的，不透水的vt. 使防水n. 防水材料 
wavy adj. 多浪的；波动起伏的
wax n. 蜡；蜡状物vt. 给…上蜡vi. 月亮渐满；增大adj. 蜡制的；似蜡的n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯
waxy adj. 柔软的；蜡色的；像蜡的；苍白的
weapon n. 武器，兵器 
weariness n. 疲倦，疲劳；厌倦
weary adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的vi. 疲倦；厌烦vt. 使疲倦；使厌烦
weather n. 天气；气象；气候；处境vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打vi. 风化；受侵蚀；经受风雨adj. 露天的；迎风的n. (Weather)人名；(英)韦瑟
weathering n. [地质] 风化作用；[水利] 泻水斜度；挡风雨材料v. 风干；使退色；经受住（weather的ing形式） 
weave vt. 编织；编排；使迂回前进vi. 纺织；编成；迂回行进n. 织物；织法；编织式样
weaver n. 织工；织布者n. (Weaver)人名；(英)韦弗
weaverbird n. 织巢鸟
wed vt. 与...结婚；娶；嫁vi. 结婚；娶；嫁 
wedding n. 婚礼，婚宴；结婚；结合v. 与…结婚（wed的ing形式）n. (Wedding)人名；(德)韦丁
wedge-shaped adj. 楔形的；V形的
weed vt. 除草；铲除n. 杂草，野草；菸草vi. 除草n. (Weed)人名；(英)威德
weep vi. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体vt. 哭泣；流泪；悲叹；流出或渗出液体n. 哭泣；眼泪；滴下 
weird adj. 怪异的；不可思议的；超自然的n. （苏格兰）命运；预言
weld vt. 焊接；使结合；使成整体vi. 焊牢n. 焊接；焊接点n. (Weld)人名；(英)韦尔德
welfare n. 福利；幸福；福利事业；安宁adj. 福利的；接受社会救济的
well-being n. 幸福；康乐 
whim n. 奇想；一时的兴致；怪念头；幻想
whittle vt. 削；削减；切；削弱vi. 削；削木头；弄坏身体n. 屠刀n. (Whittle)人名；(英)惠特尔
wholesale adj. 批发的；大规模的n. 批发adv. 大规模地；以批发方式vt. 批发vi. 批发；经营批发业
wholesaler n. 批发商 
wholesome adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的
wildlife n. 野生动植物adj. 野生动植物的
willow n. [林] 柳树；[木] 柳木制品adj. 柳木制的n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)
wingspan n. 翼展；翼幅 
wit n. 智慧；才智；智力n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特v. 知道；即
withdraw vt. 撤退；收回；撤消；拉开vi. 撤退；离开
withdrawal n. 撤退，收回；提款；取消；退股
wither vt. 使凋谢；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；凋谢；衰弱n. (Wither)人名；(英)威瑟 
withstand vt. 抵挡；禁得起；反抗vi. 反抗
witness n. 证人；目击者；证据vt. 目击；证明；为…作证vi. 作证人n. (Witness)人名；(津)威特尼斯
woods n. [林] 树林；森林；木头（wood的复数）v. 供以木材；用森林覆盖（wood的第三人称单数）n. (Woods)人名；(英、葡)伍兹
wool n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物n. (Wool)人名；(英)伍尔 
woolen adj. 羊毛的；羊毛制的n. 毛织品
woolly adj. 羊毛的；模糊的；似羊毛的n. 羊；毛织衣服
workload n. 工作量
worldwide adj. 全世界的adv. 在世界各地 
wrap vt. 包；缠绕；隐藏；掩护vi. 包起来；缠绕；穿外衣n. 外套；围巾
wreck n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人vt. 破坏；使失事；拆毁vi. 失事；营救失事船只
wrestling n. 摔跤；扭斗v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动
wright n. 制作者；工人 
wring vt. 拧；绞；紧握；使痛苦；折磨vi. 蠕动；扭动；感到痛苦；感到苦恼n. 拧；绞；挤；扭动
wrinkle n. 皱纹vi. 起皱vt. 使起皱纹
wrist n. 手腕；腕关节vt. 用腕力移动
wristwatch n. 手表 
yardstick n. 码尺
yarn n. 纱线；奇谈，故事vt. 用纱线缠vi. 讲故事
yawn n. 哈欠；裂口vi. 打呵欠；裂开vt. 张开；打著呵欠说
yelp vi. 叫喊；狗吠vt. （因痛而）叫喊，叫喊着说n. 尖叫，大叫；吠声 
yield vt. 屈服；出产；放弃vi. 屈服，投降n. 产量；收益
yolk n. 蛋黄；[胚] 卵黄；羊毛脂
zeal n. 热情；热心；热诚
zealous adj. 热心的，热情的，积极的n. (Zealous)人名；(英)泽勒斯 
zenith n. 顶峰；顶点；最高点n. (Zenith)人名；(英)齐尼思n. 真力时（瑞士名表）
zigzag adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的vt. 使成之字形；使曲折行进vi. 曲折行进；作之字形行进n. 之字形；Z字形adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
zone n. 地带；地区；联防vi. 分成区vt. 使分成地带；环绕n. (Zone)人名；(塞)佐内
