Africa n. 非洲 
African adj. 非洲的，非洲人的n. 非洲人
America n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国 
American n. 美国人，美洲人；美国英语adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
April n. 四月
Arabian adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的n. 阿拉伯人
Asia n. 亚洲
Asian n. 亚洲人adj. 亚洲的；亚洲人的
Atlantic n. 大西洋adj. 大西洋的
Australia n. 澳大利亚，澳洲 
Bible n. 圣经
Britain n. 英国；不列颠
British adj. 英国的；英国人的；大不列颠的n. 英国人
Buddhism n. 佛教
Buddhist n. 佛教徒adj. 佛教的 
Canada n. 加拿大（北美洲国家）
Canadian adj. 加拿大（人）的n. 加拿大人 
Chinese n. 中文，汉语；中国人adj. 中国的，中国人的；中国话的
Christ n. 基督；救世主int. 天啊！
Christian n. 基督徒，信徒adj. 基督教的；信基督教的
Christmas n. 圣诞节圣诞节期间 
Confucianism n. 孔子学说；儒家思想 
December n. 十二月
Easter n. 复活节
Egyptian adj. 埃及的；埃及人的n. 埃及人；古代埃及语
England n. 英格兰；英国
English adj. 英国人的；英国的；英文的n. 英语；英国人；英文；英格兰人vt. 把…译成英语 
Englishman n. 英国人
Europe n. 欧洲 
European adj. 欧洲的；欧洲人的n. 欧洲人
Fahrenheit adj. 华氏温度计的；华氏的n. 华氏温度计；华氏温标
February n. 二月
France n. 法国；法郎士（姓氏）
French adj. 法国的；法语的；法国人的n. 法国人；法语
Friday n. 星期五
German adj. 德国的；德语的，德国人的n. 德语；德国人
Germany n. 德国
God n. 神；（大写首字母时）上帝vt. 膜拜，崇拜n. (God)人名；(索、阿拉伯)古德 
Greek n. 希腊语；希腊人adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的 
I pron. 我n. 碘元素；英语字母I 
India n. 印度（南亚国家）
Indian adj. 印度的；印第安人的；印第安语的n. 印度人；印第安人；印第安语
Islam n. 伊斯兰教n. (Islam)人名；(阿拉伯、巴基、孟)伊斯兰
Islamic adj. 穆斯林的；伊斯兰教的
Italian adj. 意大利的；意大利文化的；意大利语的n. 意大利人；意大利语
January n. 一月
Japan n. 日本（东亚国家名）
Japanese adj. 日本（人）的；日语的n. 日本人；日语 
Jesus n. 耶稣（基督教的创始人）；杰西（男子名）
July n. 七月
June n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
Jupiter n. [天] 木星；朱庇特（罗马神话中的宙斯神）
Latin adj. 拉丁语的；拉丁人的n. 拉丁语；拉丁人 
March n. 三月
Mediterranean n. 地中海adj. 地中海的 
Monday n. 星期一
Moslem adj. 穆斯林的；伊斯兰教的；回教的n. 穆斯林；穆罕默德信徒；伊斯兰
Muslim n. 穆斯林；穆罕默德信徒adj. 伊斯兰教的
Negro n. 黑人adj. 黑人的 
November n. 十一月
October n. [天] 十月
Portuguese adj. 葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的n. 葡萄牙语；葡萄牙人
Protestant adj. 新教的；新教徒的n. 新教；新教徒
Roman n. 罗马人；古罗马语adj. 罗马的；罗马人的 
Russian adj. 俄国的；俄语的n. 俄语；俄国人
SARS 非典型肺炎（Severe Acute Respiratory Syndromes）
Saturday n. 星期六 
Saturn n. [天] 土星；农业之神（罗马神话中的一个形象）
September n. 九月
Soviet adj. 苏维埃的；苏联的；苏联人的n. 苏维埃；苏联政府；苏联人 
Spanish adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的n. 西班牙语；西班牙人
Swiss adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的n. 瑞士人；瑞士腔调
Thanksgiving n. 感恩节
Thursday n. 星期四
Venus n. [天] 金星；维纳斯（爱与美的女神）
Wednesday n. 星期三 
a n. 字母A；第一流的；学业成绩达最高标准的评价符号abbr. [物]安（ampere） 
abounding adj. 丰富的；大量的v. 大量存在；盛产（abound的ing形式）
absorb vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
absorption n. 吸收；全神贯注，专心致志
abstain vi. 自制；放弃；避免
abstract n. 摘要；抽象；抽象的概念adj. 抽象的；深奥的vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉vi. 做摘要；写梗概 
absurd adj. 荒谬的；可笑的n. 荒诞；荒诞作品
abundance n. 充裕，丰富
abundant adj. 丰富的；充裕的；盛产
abuse n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习vt. 滥用；虐待；辱骂n. (Abuse)人名；(英)阿比斯 
abusive adj. 辱骂的；滥用的；虐待的
academic adj. 学术的；理论的；学院的n. 大学生，大学教师；学者
academician n. 院士；大学生；学会会员；大学教师
academy n. 学院；研究院；学会；专科院校 
accelerate vt. 使……加快；使……增速vi. 加速；促进；增加
acceleration n. 加速，促进；[物] 加速度
accent n. 口音；重音；强调；特点；重音符号vt. 强调；重读；带…口音讲话
accept vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳vi. 承认；同意；承兑 
acceptable adj. 可接受的；合意的；可忍受的
acceptance n. 接纳；赞同；容忍
access vt. 使用；存取；接近n. 进入；使用权；通路
accession n. 增加；就职；到达vt. 登记入册 
accusation n. 控告，指控；谴责
accuse vt. 控告，指控；谴责；归咎于vi. 指责；控告
accustom vt. 使习惯于
accustomed adj. 习惯的；通常的；独有的v. 使习惯于（accustom的过去分词） 
ace n. 幺点；直接得分的发球；佼佼者；（俚）最好的朋友adj. 一流的，突出的vt. 以发球赢一分；击败int. 太棒了；太好了n. (Ace)人名；(英)埃斯
ache vi. 疼痛；渴望n. 疼痛n. (Ache)人名；(德)阿赫；(西)阿切
achieve vt. 取得；获得；实现；成功vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿
achievement n. 成就；完成；达到 
acid n. 酸；迷幻药adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
acknowledge vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
acoustic adj. 声学的；音响的；听觉的n. 原声乐器；不用电传音的乐器n. (Acoustic)人名；(法)阿库斯蒂克
acoustics n. 声学；音响效果，音质 
acquaint vt. 使熟悉；使认识
acquaintance n. 熟人；相识；了解；知道
acquire vt. 获得；取得；学到；捕获
acquit vt. 无罪释放；表现；脱卸义务和责任；清偿 
acre n. 土地，地产；英亩
across prep. 穿过；横穿adv. 横过；在对面
act vt. 扮演；装作，举动像vi. 行动；扮演，充当；表现，举止；假装，演戏；起作用，见效n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
action n. 行动；活动；功能；战斗；情节n. (Action)人名；(英)埃克申 
activate vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性vi. 激活；有活力
activated adj. 活性化的；活泼的v. 使激活；使活动起来；有生气（activate的过去分词）
active adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的n. 主动语态；积极分子
activist n. 积极分子；激进主义分子 
activity n. 活动；行动；活跃
actor n. 男演员；行动者；作用物
actress n. 女演员
actual adj. 真实的，实际的；现行的，目前的 
actuality n. 现状；现实；事实
actually adv. 实际上；事实上
acupuncture vt. 对…施行针刺疗法n. 针刺；[中医] 针刺疗法
acute adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的 
adapt vt. 使适应；改编vi. 适应
add vi. 加；增加；加起来；做加法vt. 增加，添加；补充说；计算…总和n. 加法，加法运算
addict n. 有瘾的人；入迷的人vt. 使沉溺；使上瘾
addicted adj. 沉溺于某种（尤其是不良的）嗜好的；入了迷的，上了瘾的v. 使…上瘾（addict的过去分词） 
addictive adj. 上瘾的
addition n. 添加；[数] 加法；增加物
additional adj. 附加的，额外的
additive n. 添加剂，添加物adj. 附加的；[数] 加法的 
address vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
adept adj. 熟练的；擅长…的n. 内行；能手
adequate adj. 充足的；适当的；胜任的
adhere vi. 坚持；依附；粘着；追随vt. 使粘附 
adherence n. 坚持；依附；忠诚
adhesive n. 粘合剂；胶黏剂adj. 粘着的；带粘性的
adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的
adjacent adj. 邻近的，毗连的
adjective adj. 形容词的；从属的n. 形容词 
adjoin vi. 毗连，邻接vt. 毗连，邻接
adjourn vi. 休会；延期；换地方vt. 推迟；使…中止；使…延期
adjust vt. 调整，使…适合；校准vi. 调整，校准；适应
adjustable adj. 可调节的 
administer vt. 管理；执行；给予vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人
administrate vt. 管理；经营，实施
administration n. 管理；行政；实施；行政机构
admiral n. 海军上将；舰队司令；旗舰n. (Admiral)人名；(法)阿德米拉尔 
admiration n. 钦佩；赞赏；羡慕；赞美
admire vt. 钦佩；赞美vi. 钦佩；称赞
admission n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
admit vt. 承认；准许进入；可容纳vi. 承认；容许 
admittance n. 进入；入场权；通道
admittedly adv. 公认地；无可否认地；明白地
adolescence n. 青春期
adolescent adj. 青春期的；未成熟的n. 青少年
adopt vt. 采取；接受；收养；正式通过vi. 采取；过继 
adoption n. 采用；收养；接受
adore vt. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢vi. 崇拜；爱慕n. (Adore)人名；(法)阿多尔
adorn vt. 装饰；使生色n. (Adorn)人名；(泰)阿隆
adult adj. 成年的；成熟的n. 成年人 
advance n. 发展；前进；增长；预付款vt. 提出；预付；使……前进；将……提前vi. 前进；进展；上涨adj. 预先的；先行的
advanced adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
advancement n. 前进，进步；提升
advantage n. 优势；利益；有利条件vi. 获利vt. 有利于；使处于优势 
advantageous adj. 有利的；有益的
advent n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
adventure n. 冒险；冒险精神；投机活动vt. 冒险；大胆说出vi. 冒险
adventurer n. 冒险家；投机商人 
adventurous adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
adverb n. 副词adj. 副词的
adversary n. 对手；敌手
adverse adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely） 
afflict vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
afflicted 折磨
affluent adj. 富裕的；丰富的；流畅的n. 支流；富人
afford vt. 给予，提供；买得起n. (Afford)人名；(英)阿福德
affordable adj. 负担得起的 
afloat adj. 在海上的；飘浮的；浸满水的；在传播的adv. 在海上；飘浮著；浸满水
afraid adj. 害怕的；恐怕；担心的
afresh adv. 重新；再度
after adv. 后来，以后prep. 在……之后conj. 在……之后adj. 以后的
aftermath n. 后果；余波
afternoon n. 午后，下午 
afterward adv. 以后，后来
again adv. 又，此外；再一次；再说；增加n. （英、保）阿盖恩
against prep. 反对，违反；靠；倚；防备adj. 不利的；对立的
age n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段vi. 成熟；变老vt. 使成熟；使变老，使上年纪n. (Age)人名；(瑞典)阿格；(日)扬 (姓)；(西、荷)阿赫 
agency n. 代理，中介；代理处，经销处
agent n. 代理人，代理商；药剂；特工vt. 由…作中介；由…代理adj. 代理的n. (Agent)人名；(罗)阿真特
aggravate vt. 加重；使恶化；激怒
aggravating adj. 加重的；令人恼怒的v. 使恶化；激怒（aggravate的ing形式） 
aggregate vi. 集合；聚集；合计vt. 集合；聚集；合计n. 合计；集合体；总计adj. 聚合的；集合的；合计的
aggregated adj. 聚合的；合计的
aggressive adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
agitate vt. 摇动；骚动；使…激动vi. 煽动 
agitation n. 激动；搅动；煽动；烦乱
ago adv. 以前，以往adj. 以前的；过去的n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
agony n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
agree vt. 同意；赞成；承认vi. 同意；意见一致 
agreeable adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
agreement n. 协议；同意，一致
agriculture n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
ahead adj. 向前；在前的；领先adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来 
aid n. 援助；帮助；助手；帮助者vt. 援助；帮助；有助于vi. 帮助n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德
aide n. 助手；副官；侍从武官n. (Aide)人名；(葡)艾德
ailment n. 小病；不安
aim vt. 目的在于；引导；把…对准vi. 打算；对准目标；瞄准n. 目的；目标；对准 
air n. 空气，大气；天空；样子；曲调vt. 使通风，晾干；夸耀vi. 通风
airborne adj. [航] 空运的；空气传播的；风媒的
aircraft n. 飞机，航空器
airline n. 航空公司；航线adj. 航线的 
airplane n. 飞机
airport n. 机场；航空站
aisle n. 通道，走道；侧廊
akin adj. 类似的；同类的；同族的n. (Akin)人名；(土、瑞典、尼日利)阿金；(匈)奥金；(英)埃金 
alarm n. 闹钟；警报，警告器；惊慌vt. 警告；使惊恐
alas int. 唉（表悲伤、遗憾、恐惧、关切等等）n. (Alas)人名；(西、葡、捷、土)阿拉斯
album n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
alcohol n. 酒精，乙醇 
alcoholic adj. 酒精的，含酒精的n. 酒鬼，酗酒者
ale n. 麦芽酒n. (Ale)人名；(塞、几、葡)阿莱；(伊朗)阿勒
alert vt. 警告；使警觉，使意识到adj. 警惕的，警觉的；留心的n. 警戒，警惕；警报n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特
algebra n. 代数学 
alien adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的n. 外国人，外侨；外星人vt. 让渡，转让n. (Alien)人名；(法)阿利安
alienate vt. 使疏远，离间；让与
align vt. 使结盟；使成一行；匹配vi. 排列；排成一行
aligned adj. 对齐的；均衡的v. 结盟（align的过去式）；使成一直线 
alignment n. 队列，成直线；校准；结盟
alike adj. 相似的；相同的adv. 以同样的方式；类似于
alive adj. 活着的；活泼的；有生气的
all adj. 全部的adv. 全然地；越发n. 全部pron. 全部n. (All)人名；(瑞典)阿尔；(英)奥尔 
allegation n. 主张，断言；辩解
allege vt. 宣称，断言；提出…作为理由
allegiance n. 效忠，忠诚；忠贞
allergy n. 过敏症；反感；厌恶 
alleviate vt. 减轻，缓和
alley n. 小巷；小路；小径n. (Alley)人名；(英)阿利
allied adj. 联合的；同盟的；与…同属一系v. 联合（ally的过去分词）
allocate vt. 分配；拨出；使坐落于vi. 分配；指定 
allot vt. 分配；拨给；分派n. (Allot)人名；(英)阿洛特；(西)阿略特；(法)阿洛
allotment n. 分配；分配物；养家费；命运
allow vt. 允许；给予；认可vi. 容许；考虑
allowance n. 津贴，零用钱；允许；限额vt. 定量供应 
alloy vt. 使成合金；使减低成色n. 合金vi. 易于铸成合金n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊
allude vi. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
allure vt. 引诱，诱惑；吸引n. 诱惑力vi. 诱人，吸引人
ally n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手vt. 使联盟；使联合vi. 联合；结盟n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利 
almighty adj. 全能的；有无限权力的adv. 非常n. 全能的神
almost adv. 差不多，几乎
aloft adv. 在空中；在高处；在上面prep. 在…之上；在…顶上adj. 在空中的；在高处的；在上面的
alone adj. 独自的；单独的；孤独的adv. 独自地；单独地 
along adv. 一起；向前；来到prep. 沿着；顺着
alongside adv. 在旁边prep. 在……旁边
aloud adv. 大声地；出声地
alphabet n. 字母表，字母系统；入门，初步 
already adv. 已经，早已；先前
also adv. 也；而且；同样conj. 并且；另外n. (Also)人名；(罗)阿尔索
alter vt. 改变，更改vi. 改变；修改n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
alteration n. 修改，改变；变更 
alternate vi. 交替；轮流vt. 使交替；使轮流adj. 交替的；轮流的n. 替换物
alternating adj. 交替的；交互的v. 使交替；依次（alternate的ing形式） 
alternative adj. 供选择的；选择性的；交替的n. 二中择一；供替代的选择
although conj. 尽管；虽然；但是；然而
altitude n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级 
altogether adv. 完全地；总共；总而言之n. 整个；裸体
aluminium adj. 铝的n. 铝
always adv. 永远，一直；总是；常常
amass vt. 积聚，积累 
amateur n. 爱好者；业余爱好者；外行adj. 业余的；外行的
amaze vt. 使吃惊
ambassador n. 大使；代表；使节
ambient adj. 周围的；外界的；环绕的n. 周围环境 
ambiguity n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
ambiguous adj. 模糊不清的；引起歧义的
ambition n. 野心，雄心；抱负，志向vt. 追求；有…野心
ambitious adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的 
ambulance n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
ambush n. 埋伏，伏击；伏兵vt. 埋伏，伏击vi. 埋伏
amend vt. 修改；改善，改进vi. 改正，改善；改过自新n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
amiable adj. 和蔼可亲的，亲切的n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
ammunition n. 弹药；军火vt. 装弹药于vi. 装弹药
among prep. 在…中间；在…之中 
amongst prep. 在…之中；在…当中（等于among）
amount vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果n. 数量；总额，总数
ampere n. 安培（计算电流强度的标准单位）
ample adj. 丰富的；足够的；宽敞的n. (Ample)人名；(西)安普尔 
amplify vt. 放大，扩大；增强；详述vi. 详述
amplitude n. 振幅；丰富，充足；广阔
amuse vt. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
amusement n. 消遣，娱乐；乐趣 
analog n. [自] 模拟；类似物adj. [自] 模拟的；有长短针的
analogue n. 类似物；类似情况；对等的人adj. 类似的；相似物的；模拟计算机的
analogy n. 类比；类推；类似
analyse vt. 分析；分解；细察 
analysis n. 分析；分解；验定
analyst n. 分析者；精神分析医师；分解者
analytical adj. 分析的；解析的；善于分析的
anarchist n. 无政府主义者无政府主义的 
ancestor n. 始祖，祖先；被继承人
ancestry n. 祖先；血统
anchor n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播vt. 抛锚；使固定；主持节目vi. 抛锚adj. 末棒的；最后一棒的
ancient adj. 古代的；古老的，过时的；年老的n. 古代人；老人 
and conj. 和，与；就；而且；但是；然后n. (And)人名；(土、瑞典)安德
anecdote n. 轶事；奇闻；秘史
anew adv. 重新；再
angel n. 天使；守护神；善人vt. 出钱支持n. (Angel)人名；(德、塞、俄、保、瑞典、挪)安格尔；(土)安盖尔；(法、葡)安热尔；(西)安赫尔；(英、罗)安杰尔 
anger n. 怒，愤怒；忿怒vt. 使发怒，激怒；恼火vi. 发怒；恼火n. (Anger)人名；(罗)安杰尔；(法)安热；(德、捷、瑞典)安格尔
angle vi. 钓鱼；谋取n. 角度，角，方面
angry adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
anguish n. 痛苦；苦恼vt. 使极度痛苦vi. 感到极度的痛苦 
animal n. 动物动物的
animate vt. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动adj. 有生命的
animated adj. 活生生的；活泼的；愉快的vt. 使…有生气（animate的过去式）
animating adj. 有生气的；启发的v. 赋予生命（animate的过去式和过去分词） 
ankle n. 踝关节，踝
annex vt. 附加；获得；并吞n. 附加物；附属建筑物
anniversary n. 周年纪念日
announce vt. 宣布；述说；预示；播报vi. 宣布参加竞选；当播音员 
announcer n. [广播] 广播员；宣告者
annoy vt. 骚扰；惹恼；打搅vi. 惹恼；令人讨厌；打搅n. 烦恼（等于annoyance）
annoyance n. 烦恼；可厌之事；打扰
annual adj. 年度的；每年的n. 年刊，年鉴；一年生植物 
annually adv. 每年；一年一次
anode n. [电子] 阳极，[电] 正极
anonymous adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
another adj. 又一，另一；另外的；不同的pron. 另一个；又一个prep. 另一个；另一个人 
answer vt. 回答；符合vi. 回答；符合n. 回答；答案；答辩
ant n. 蚂蚁n. (Ant)人名；(土、芬)安特
antagonism n. 对抗，敌对；对立；敌意
antagonist n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂 
antenna n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须n. (Antenna)人名；(法)安泰纳
antennae n. [电讯] 天线（等于aerial）；[昆] 触须；[植] 蕊喙；直觉
antibiotic adj. 抗生的；抗菌的n. 抗生素，抗菌素
antibiotics n. [药] 抗生素；抗生学 
anticipate vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
antique adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格vi. 觅购古玩
antiquity n. 高龄；古物；古代的遗物
antonym n. [语] 反义词 
anxiety n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
anxious adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
any adj. 任何的；所有的；丝毫pron. 任何；任何一个；若干adv. 稍微；少许n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
anybody pron. 任何人n. 重要人物 
anyhow adv. 总之；无论如何；不管怎样
anyone pron. 任何人；任何一个
anything pron. 任何事
anyway adv. 无论如何，不管怎样；总之 
anywhere adv. 在任何地方；无论何处n. 任何地方
apart adv. 相距；与众不同地；分离着adj. 分离的；与众不同的
apartment n. 公寓；房间
ape n. [脊椎] 猿；傻瓜；模仿者vt. 模仿；抢台词adj. 狂热的n. (Ape)人名；(意)阿佩 
apologize vi. 道歉；辩解；赔不是vt. 道歉；谢罪；辩白
apology n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
appal vt. 使惊骇；惊吓vi. 减弱；变得苍白；令人发腻
appall vt. 使胆寒；使惊骇 
appalling adj. 可怕的；令人震惊的v. 使惊愕；惊吓（appal的ing形式）
apparatus n. 装置，设备；仪器；器官
apparent adj. 显然的；表面上的
appeal vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判vt. 将…上诉，对…上诉 
appear vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场
appearance n. 外貌，外观；出现，露面
appease vt. 使平息；使满足；使和缓；对…让步
appendix n. 附录；阑尾；附加物 
appetite n. 食欲；嗜好
applaud vt. 赞同；称赞；向…喝彩vi. 喝彩；鼓掌欢迎
applause n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎
apple n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。 
appliance n. 器具；器械；装置
applicable adj. 可适用的；可应用的；合适的
application n. 应用；申请；应用程序；敷用
apply vt. 申请；涂，敷；应用vi. 申请；涂，敷；适用；请求 
appoint vt. 任命；指定；约定vi. 任命；委派
appointment n. 任命；约定；任命的职位
appraisal n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
appraise vt. 评价，鉴定；估价 
appreciable adj. 可感知的；可评估的；相当可观的
appreciate vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价
appreciation n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
apprehend vt. 理解；逮捕；忧虑vi. 理解；担心 
apprentice n. 学徒；生手vt. 使…当学徒vi. 当学徒
approach n. 方法；途径；接近vt. 接近；着手处理vi. 靠近
appropriate adj. 适当的；恰当的；合适的vt. 占用，拨出
appropriation n. 拨款；挪用 
approval n. 批准；认可；赞成
approve vt. 批准；赞成；为…提供证据vi. 批准；赞成；满意
approximate vt. 近似；使…接近；粗略估计vi. 接近于；近似于adj. [数] 近似的；大概的
approximately adv. 大约，近似地；近于 
apron n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口vt. 着围裙于；围绕n. (Apron)人名；(俄)阿普龙
apt adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
aptitude n. 天资；自然倾向；适宜 
arbitrary adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arbitration n. 公断，仲裁
arc n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹adj. 圆弧的；反三角函数的vt. 形成电弧；走弧线n. (Arc)人名；(法)阿尔克 
arch n. 弓形，拱形；拱门adj. 主要的vt. 使…弯成弓形；用拱连接vi. 拱起；成为弓形n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇
archaeology n. 考古学考古学的
archeology n. 考古学（等于archaeology）
architect n. 建筑师缔造者 
architecture n. 建筑学；建筑风格；建筑式样
archive n. 档案馆；档案文件vt. 把…存档
archives n. 档案，档案室；案卷（archive的复数）v. 把…收集归档；把…存档（archive的三单形式）
arctic adj. 北极的；极寒的n. 北极圈；御寒防水套鞋n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克 
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
arduous adj. 努力的；费力的；险峻的
area n. 区域，地区；面积；范围n. (Area)人名；(西)阿雷亚
arena n. 舞台；竞技场n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳 
argue vi. 争论，辩论；提出理由vt. 辩论，争论；证明；说服n. (Argue)人名；(英、法)阿格
argument n. 论证；论据；争吵；内容提要
arid adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
arise vi. 出现；上升；起立n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓) 
aristocrat n. 贵族
arithmetic n. 算术，算法
arm n. 手臂；武器；袖子；装备；部门vi. 武装起来vt. 武装；备战
armor n. [军] 装甲；盔甲vt. 为…装甲n. (Armor)人名；(法、英)阿莫尔 
armour n. 盔甲；装甲；护面n. (Armour)人名；(英、西、葡)阿穆尔
army n. 陆军，军队
around adv. 大约；到处；在附近prep. 四处；在…周围
arouse vt. 引起；唤醒；鼓励vi. 激发；醒来；发奋 
arrange vt. 安排；排列；整理vi. 安排；排列；协商
arrangement n. 布置；整理；准备
array n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服vt. 排列，部署；打扮
arrest vt. 逮捕；阻止；吸引n. 逮捕；监禁n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特 
arrival n. 到来；到达；到达者
arrive vi. 到达；成功；达成；出生n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
arrogant adj. 自大的，傲慢的
arrow n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号vt. 以箭头指示；箭一般地飞向n. (Arrow)人名；(英)阿罗 
arsenal n. 兵工厂；军械库
arson n. 纵火；纵火罪n. (Arson)人名；(法)阿尔松
art n. 艺术；美术；艺术品adj. 艺术的；艺术品的v. 是（be的变体）n. (Art)人名；(泰、柬)阿；(英)阿特
artery n. 动脉；干道；主流 
artful adj. 巧妙的；狡猾的；有技巧的；欺诈的
article n. 文章；物品；条款；[语] 冠词vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束vi. 签订协议；进行控告
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的
articulating vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的 
artifact n. 人工制品；手工艺品
artifacts n. 史前古器物；人工产品
artificial adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
artillery n. 火炮；大炮；炮队；炮术 
artist n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师
artistic adj. 艺术的；风雅的；有美感的
as conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时prep. 如同；当作；以…的身份adv. 同样地；和…一样的
ascend vi. 上升；登高；追溯vt. 攀登，上升 
ascertain vt. 确定；查明；探知
ascribe vt. 归因于；归咎于
ash n. 灰；灰烬n. (Ash)人名；(英、俄、捷)阿什
ashamed adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的 
ashore adv. 在岸上；向岸adj. 在岸上的；在陆上的
aside adv. 离开，撇开；在旁边n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话prep. 在…旁边 
ask vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价vi. 问，询问；要求n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
asleep adj. 睡着的；麻木的；长眠的adv. 熟睡地；进入睡眠状态
aspect n. 方面；方向；形势；外貌
aspire vi. 渴望；立志；追求 
ass n. 屁股；驴子；蠢人n. (Ass)人名；(俄)阿斯
assassin n. 刺客，暗杀者
assassinate vt. 暗杀；行刺
assault n. 攻击；袭击vt. 攻击；袭击vi. 袭击；动武 
assemble vt. 集合，聚集；装配；收集vi. 集合，聚集
assembly n. 装配；集会，集合
assert vt. 维护，坚持；断言；主张；声称
assertive adj. 肯定的；独断的；坚定而自信的 
assess vt. 评定；估价；对…征税
assessment n. 评定；估价
assign vt. 分配；指派；[计][数] 赋值vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）
assignment n. 分配；任务；作业；功课 
assimilate vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似vi. 吸收；同化
assist n. 帮助；助攻vi. 参加；出席vt. 帮助；促进
assistant n. 助手，助理，助教adj. 辅助的，助理的；有帮助的
associate vi. 交往；结交n. 同事，伙伴；关联的事物vt. 联想；使联合；使发生联系adj. 副的；联合的 
association n. 协会，联盟，社团；联合；联想
assorted adj. 组合的；各种各样的；混杂的v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
assume vt. 承担；假定；采取；呈现vi. 装腔作势；多管闲事
assumption n. 假定；设想；担任；采取 
assurance n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
assure vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
asthma n. [内科][中医] 哮喘，气喘
astonish vt. 使惊讶 
astonishment n. 惊讶；令人惊讶的事物
astray adv. 误入歧途地；迷途地；迷路adj. 迷路的；离开正道的；不对头的n. (Astray)人名；(西)阿斯特赖
astronaut n. 宇航员，航天员；太空旅行者
astronomy n. 天文学 
asylum n. 庇护；收容所，救济院
at prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素）abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
athlete n. 运动员，体育家；身强力壮的人
athletic adj. 运动的，运动员的；体格健壮的 
atlas n. 地图集；寰椎
atmosphere n. 气氛；大气；空气
atmospheric adj. 大气的，大气层的 
atom n. 原子
atomic adj. 原子的，原子能的；微粒子的
atrocity n. 暴行；凶恶，残暴
attach vt. 使依附；贴上；系上；使依恋vi. 附加；附属；伴随 
attachment n. 附件；依恋；连接物；扣押财产
attack n. 攻击；抨击；疾病发作vt. 攻击；抨击；动手干vi. 攻击；腐蚀n. (Attack)人名；(瑞典)阿塔克
attain vt. 达到，实现；获得；到达vi. 达到；获得；到达n. 成就
attempt n. 企图，试图；攻击vt. 企图，试图；尝试 
attend vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴vi. 出席；致力于；照料；照顾
attendance n. 出席；到场；出席人数
attendant adj. 伴随的；侍候的n. 服务员，侍者；随员，陪从
attention n. 注意力；关心；立正！（口令） 
attentive adj. 留意的，注意的
attic n. 阁楼；顶楼；鼓室上的隐窝
attitude n. 态度；看法；意见；姿势
attorney n. 律师；代理人 
attract vt. 吸引；引起vi. 吸引；有吸引力
attraction n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
attractive adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
attributable adj. 可归于…的；可归属的 
attribute n. 属性；特质vt. 归属；把…归于
audience n. 观众；听众；读者；接见
audit vi. 审计；[审计] 查帐n. 审计；[审计] 查帐vt. （美）旁听
auditing n. 审计；[审计] 查帐v. 审计；查账（audit的现在分词） 
auditor n. 审计员；听者；旁听生
auditorium n. 礼堂，会堂；观众席
auditory n. 听众；礼堂adj. 听觉的；耳朵的
augment vi. 增加；增大vt. 增加；增大n. 增加；增大 
aunt n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
aural adj. 听觉的；耳的；气味的；先兆的n. (Aural)人名；(西)奥拉尔
austere adj. 严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的
author n. 作者；作家；创始人vt. 创作出版
authoritative adj. 有权威的；命令式的；当局的
authority n. 权威；权力；当局
authorize vt. 批准，认可；授权给；委托代替 
authorized adj. 经授权的；经认可的v. 授权；批准；辩护（authorize的过去分词）
auto n. 汽车（等于automobile）；自动vi. 乘汽车n. (Auto)人名；(葡)奥托
autobiography n. 自传；自传文学
automate vt. 使自动化，使自动操作vi. 自动化，自动操作 
automatic adj. 自动的；无意识的；必然的n. 自动机械；自动手枪
automation n. 自动化；自动操作
automobile n. 汽车vt. 驾驶汽车[ 过去式 automobiled 过去分词 automobiled 现在分词 automobiling ]
autonomous adj. 自治的；自主的；自发的 
autonomy n. 自治，自治权
autumn n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期adj. 秋天的，秋季的n. (Autumn)人名；(英)奥特姆
auxiliary n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构adj. 辅助的；副的；附加的
avail n. 效用，利益vt. 有益于，有益于；使对某人有利。vi. 有益于，有益于；使对某人有利。 
availability n. 可用性；有效性；实用性
available adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
avenge vt. 替…报仇vi. 报复，报仇
avenue n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道 
average n. 平均；平均数；海损adj. 平均的；普通的vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡vi. 平均为；呈中间色
avert vt. 避免，防止；转移
aviation n. 航空；飞行术；飞机制造业
avoid vt. 避免；避开，躲避；消除 
avoidance n. 逃避；废止；职位空缺
await vt. 等候，等待；期待
awake vi. 觉醒，意识到；醒来；被唤起vt. 唤醒；使觉醒；激起，唤起adj. 醒着的
award vt. 授予；判定n. 奖品；判决 
aware adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
away adv. 离去，离开；在远处
awe vt. 使敬畏；使畏怯n. 敬畏n. (Awe)人名；(德)阿韦
awesome adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的 
awful adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
awfully adv. 可怕地；十分；非常；很
awkward adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
ax vt. 削减；用斧修整；解雇n. 斧头n. (Ax)人名；(德、芬)阿克斯 
axial adj. 轴的；轴向的n. (Axial)人名；(法)阿克西亚尔
axis n. 轴；轴线；轴心国
axle n. 车轴；[车辆] 轮轴
baby n. 婴儿，婴孩；孩子气的人vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待adj. 婴儿的；幼小的n. (Baby)人名；(法、葡)巴比；(英)巴比，芭比(女名)；(俄)巴贝 
bachelor n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒
back n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾vt. 支持；后退；背书；下赌注vi. 后退；背靠；倒退adv. 以前；向后地；来回地；上溯adj. 后面的；过去的；拖欠的n. (Back)人名；(西、英、德、法、瑞典、捷)巴克
background n. 背景；隐蔽的位置vt. 作…的背景adj. 背景的；发布背景材料的
backward adj. 向后的；反向的；发展迟缓的adv. 向后地；相反地 
bacon n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
bacteria n. [微] 细菌
bacterium n. [微] 细菌；杆菌属
bad adj. 坏的；严重的；劣质的n. 坏事；坏人adv. 很，非常；坏地；邪恶地n. (Bad)人名；(罗)巴德 
badge n. 徽章；证章；标记vt. 授给…徽章
badly adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地
badminton n. 羽毛球
baffle vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制n. 挡板；困惑vi. 做徒劳挣扎 
bag n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒vt. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大vi. 松垂
baggage n. 行李；[交] 辎重（军队的）
bail n. 保释，保释人；保释金；杓vt. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水n. (Bail)人名；(英)贝尔；(法)巴伊
bait vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨n. 饵；诱饵vi. 中途休息n. (Bait)人名；(意)巴伊特 
bake vt. 烤，烘焙vi. 烘面包；被烤干；受热n. 烤；烘烤食品n. (Bake)人名；(德、瑞典)巴克
balance n. 平衡；余额；匀称vt. 使平衡；结算；使相称vi. 保持平衡；相称；抵销n. (Balance)人名；(西)巴兰塞
balcony n. 阳台；包厢；戏院楼厅
bald adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的vi. 变秃n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德 
bale n. 包；捆；灾祸；不幸v. 将 ... 打包
ball n. 球；舞会vi. 成团块vt. 捏成球形n. (Ball)人名；(土)巴勒；(英、西)鲍尔；(法、德、俄、罗、捷)巴尔
ballet n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱
balloon vi. 激增；膨胀如气球n. 气球vt. 使像气球般鼓起；使激增adj. 像气球般鼓起的n. (Balloon)人名；(法)巴隆 
ballot n. 投票；投票用纸；投票总数vi. 投票；抽签决定vt. 使投票表决；拉选票n. (Ballot)人名；(英)巴洛特；(法)巴洛
bamboo n. 竹，竹子vt. 为…装上篾条adj. 竹制的；土著居民的
banana n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻n. (Banana)人名；(葡、津)巴纳纳
band n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队vi. 用带绑扎；给...镶边n. n.乐队；队；一群 
bandage n. 绷带vt. 用绷带包扎
bandit n. 强盗，土匪；恶棍；敲诈者
bang n. 刘海；重击；突然巨响adv. 直接地；砰然地；突然巨响地vt. 重击；发巨响n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦
banish vt. 放逐；驱逐n. (Banish)人名；(英)巴尼什 
bank n. 银行；岸；浅滩；储库vt. 将…存入银行；倾斜转弯vi. 堆积；倾斜转弯n. (Bank)人名；(英、德、俄)班克；(法、匈)邦克
banker n. 银行家；银行业者；掘土工n. (Banker)人名；(英、塞)班克
banknote n. 纸币
bankrupt adj. 破产的vt. 使破产n. [经] 破产者 
bankruptcy n. 破产
banner n. 旗帜，横幅；标语n. (Banner)人名；(英、德、罗)班纳
banquet n. 宴会，盛宴；宴请，款待vt. 宴请，设宴款待vi. 参加宴会n. (Banquet)人名；(法)邦凯；(西)班克特
baptize vt. 给…施浸礼；命名；使经受考验（等于baptise）vi. 施行洗礼（等于baptise）n. (Baptize)人名；(法)巴蒂泽 
bar n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭vt. 禁止；阻拦prep. 除……外n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔
barbecue n. 烤肉；吃烤肉的野宴vt. 烧烤；烤肉
barber vt. 为…理发；修整n. 理发师vi. 当理发师n. (Barber)人名；(西)巴尔韦尔；(英)巴伯；(罗)巴尔伯
bare adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的vt. 露出，使赤裸n. (Bare)人名；(英)贝尔 
barely adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
bargain n. 交易；便宜货；契约v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
barge vi. 蹒跚；闯入n. 驳船；游艇vt. 用船运输；蛮不讲理地闯入或打扰某事物n. (Barge)人名；(英)巴奇；(德)巴格；(西)巴尔赫；(法、葡)巴尔热
bark n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫vt. 狗叫；尖叫；剥皮n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克 
barley n. 大麦n. (Barley)人名；(英)巴利
barn n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）vt. 把…贮存入仓
barometer n. [气象] 气压计；睛雨表；显示变化的事物
baron n. 男爵；大亨；巨头n. (Baron)人名；(英、汤)巴伦；(匈)鲍龙；(法、俄、德、意、捷、荷、罗、以、瑞典、印尼)巴龙 
barracks n. 兵营，营房；简陋的房子；警察所（barrack的复数）v. 使驻扎军营里；住在工房、棚屋里；（澳）大声鼓噪（barrack的三单形式）
barrel vt. 把……装入桶内n. 桶；枪管，炮管vi. 快速移动n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔
barren adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的n. 荒地n. (Barren)人名；(西、英)巴伦
barricade n. 街垒；路障；争论之处vt. 设路障；阻碍 
barrier n. 障碍物，屏障；界线vt. 把…关入栅栏n. (Barrier)人名；(法)巴里耶
base n. 基础；底部；垒adj. 卑鄙的；低劣的vt. 以…作基础n. (Base)人名；(日)马濑(姓)
baseball n. 棒球；棒球运动
basement n. 地下室；地窖 
basic adj. 基本的；基础的n. 基础；要素
basically adv. 主要地，基本上
basin n. 水池；流域；盆地；盆n. (Basin)人名；(俄)巴辛；(法)巴赞
basis n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理 
basket n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐vt. 装入篮
basketball n. 篮球；篮球运动
bass n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树adj. 低音的n. (Bass)人名；(英、法、德、俄、罗、捷、马里、匈)巴斯
bastard adj. 私生的n. 私生子n. (Bastard)人名；(法)巴斯塔尔；(英、德、罗)巴斯塔德 
bat n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名vt. 用球棒击球；击球率达…vi. 轮到击球；用球棒击球n. (Bat)人名；(蒙、英)巴特
batch n. 一批；一炉；一次所制之量vt. 分批处理n. (Batch)人名；(英)巴奇
bath n. 沐浴；浴室；浴盆vt. 洗澡vi. 洗澡
bathe vt. 沐浴；用水洗vi. 洗澡；沐浴n. 洗澡；游泳n. (Bathe)人名；(德)巴特；(英)巴思 
bathroom n. 浴室；厕所；盥洗室
battalion n. 营，军营；军队，部队
batter n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜vt. 猛击；打坏；使向上倾斜vi. 接连猛击；向上倾斜n. (Batter)人名；(罗)巴特尔
battery n. [电] 电池，蓄电池 
battle n. 战役；斗争vi. 斗争；作战vt. 与…作战n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱
bay n. 海湾；狗吠声vt. 向…吠叫vi. 吠叫；大声叫嚷n. (Bay)人名；(越)七；(英、老)贝；(德、意、罗、捷、土、丹)巴伊；(匈)鲍伊；(瑞典)巴伊
bazaar n. 集市；市场；义卖市场
be prep. 在，存在；是n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝 
beach n. 海滩；湖滨vt. 将…拖上岸vi. 搁浅；定居n. (Beach)人名；(英)比奇
bead n. 珠子；滴；念珠vi. 形成珠状，起泡vt. 用珠装饰；使成串珠状
beak n. [鸟] 鸟嘴；鹰钩鼻子；地方执法官；男教师n. (Beak)人名；(英、西)比克
beam n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露vi. 照射；堆满笑容n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆 
bean n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西vt. 击…的头部n. (Bean)人名；(英)比恩
bear vi. 承受；结果实vt. 忍受；具有；支撑n. 熊n. (Bear)人名；(英)贝尔
beard vt. 公然反对；抓…的胡须n. 胡须；颌毛vi. 充当掩护；充当男随员n. (Beard)人名；(英)比尔德
bearing n. [机] 轴承；关系；方位；举止v. 忍受（bear的ing形式） 
behave vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用vt. 使守规矩；使表现得…
behavior n. 行为，举止；态度；反应
behavioral adj. 行为的
behind prep. 落后于；支持；晚于adv. 在后地；在原处n. 屁股 
being n. 存在；生命；本质；品格adj. 存在的；现有的
belief n. 相信，信赖；信仰；教义
believe vi. 信任；料想；笃信宗教vt. 相信；认为；信任
bell n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物vt. 装钟于，系铃于vi. 鸣钟；成钟状鼓起 
bellow vt. 大声喊叫；大声发出vi. 吼叫；怒吼；咆哮n. 吼叫声；轰鸣声n. (Bellow)人名；(英)贝洛
bellows n. 波纹管；风箱；皮老虎n. (Bellows)人名；(英、西)贝洛斯
belly n. 腹部；胃；食欲vi. 涨满；鼓起vt. 使鼓起n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利
belong vi. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置 
beloved adj. 心爱的；挚爱的n. 心爱的人；亲爱的教友
below adv. 在下面，在较低处；在本页下面prep. 在…下面n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
belt n. 带；腰带；地带vt. 用带子系住；用皮带抽打vi. 猛击n. (Belt)人名；(英、法、德、西)贝尔特
bench n. 长凳；工作台；替补队员vt. 给…以席位；为…设置条凳n. (Bench)人名；(英)本奇；(德)本希；(丹)本克 
benchmark n. 基准；标准检查程序vt. 用基准问题测试（计算机系统等）
bend vt. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向vi. 弯曲，转弯；屈服；倾向；专心于n. 弯曲n. (Bend)人名；(瑞典)本德
beneath prep. 在…之下adv. 在下方
beneficial adj. 有益的，有利的；可享利益的 
bibliography n. 参考书目；文献目录
bicycle n. 自行车vi. 骑脚踏车vt. 骑自行车运送
bid vt. 投标；出价；表示；吩咐vi. 投标；吩咐n. 出价；叫牌；努力争取n. (Bid)人名；(俄)比德 
big adj. 大的；重要的；量大的adv. 大量地；顺利；夸大地n. (Big)人名；(土)比格
bike n. 自行车；脚踏车vi. 骑自行车（或摩托车）n. (Bike)人名；(土、土库、塞)比克
bilateral adj. 双边的；有两边的
bilingual adj. 双语的n. 通两种语言的人 
bill n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单vt. 宣布；开账单；用海报宣传
billboard n. 广告牌；布告板vt. 宣传；介绍
billiards n. 台球，桌球；弹子戏
billion n. 十亿；大量num. 十亿adj. 十亿的n. (Billion)人名；(法)比利翁 
billionaire n. 亿万富翁
billow n. 巨浪vi. 翻腾vt. 使翻腾n. (Billow)人名；(瑞典)比洛
billowing adj. 如波浪般翻滚的；汹涌的v. 像巨浪般汹涌；翻腾（billow的ing形式）
bin n. 箱子，容器；二进制vt. 把…放入箱中n. (Bin)人名；(意、柬)宾；(日)敏(名)；(东南亚国家华语)民 
bind vi. 结合；装订；有约束力；过紧vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓n. (Bind)人名；(德)宾德
binder n. [胶粘] 粘合剂；活页夹；装订工；捆缚者；用以绑缚之物n. (Binder)人名；(英、西)宾德；(德、俄、罗、捷、瑞典、匈)宾德尔
bingo n. 宾戈游戏n. (Bingo)人名；(日)备后(姓)
binoculars n. [光] 双筒望远镜；[光] 双筒镜，[光] 双目镜 
biochemistry n. 生物化学生物化学过程
biography n. 传记；档案；个人简介
biology n. （一个地区全部的）生物；生物学
biomedical adj. 生物医学的 
bird n. 鸟；家伙；羽毛球vt. 向…喝倒彩；起哄vi. 猎鸟；观察研究野鸟n. (Bird)人名；(英、西)伯德
birth n. 出生；血统，出身；起源
birthday n. 生日，诞辰；诞生的日子
biscuit n. 小点心，饼干 
bishop n. 主教象
bit n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套vt. 控制adj. 很小的；微不足道的adv. 有点儿；相当v. 咬（bite的过去式和过去分词）
bitch n. 母狗，母狼；泼妇；牢骚事vt. 糟蹋；弄糟vi. 发牢骚n. (Bitch)人名；(法)比奇
bite vt. 咬；刺痛n. 咬；一口；咬伤；刺痛vi. 咬；刺痛abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）n. (Bite)人名；(匈)比泰 
bitter adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的n. 苦味；苦啤酒adv. 激烈地；严寒刺骨地vt. 使变苦n. (Bitter)人名；(英、法、德、芬、捷、匈)比特
bitterly adv. 苦涩地，悲痛地；残酷地；怨恨地
bitterness n. 苦味；苦难；怨恨
bizarre adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等） 
black adj. 黑色的；黑人的；邪恶的n. 黑色；黑人；黑颜料vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿vi. 变黑n. (Black)人名；(英、西)布莱克；(德、葡、捷)布拉克
blackboard n. 黑板
blackmail n. 勒索，敲诈；勒索所得之款vt. 勒索，敲诈
blacksmith n. 铁匠；锻工 
bladder n. 膀胱；囊状物，可充气的囊袋
blade n. 叶片；刀片，刀锋；剑
blame vt. 责备；归咎于n. 责备；责任；过失
bland adj. 乏味的；温和的；冷漠的vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性vi. 变得平淡无奇；丧失特性n. (Bland)人名；(英)布兰德 
blank adj. 空白的；空虚的；单调的n. 空白；空虚；空白表格vt. 使…无效；使…模糊；封锁vi. 消失；成为空白n. (Blank)人名；(法)布朗克；(英、德、西、俄、罗、捷、瑞典、芬)布兰克
blanket n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层adj. 总括的，全体的；没有限制的vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
blast n. 爆炸；冲击波；一阵vi. 猛攻vt. 爆炸；损害；使枯萎n. (Blast)人名；(德)布拉斯特
blaze vt. 在树皮上刻路标；公开宣布n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发vi. 燃烧；照耀，发光；激发n. (Blaze)人名；(法)布拉兹；(马其)布拉热 
bleach vt. 使漂白，使变白vi. 变白，漂白n. 漂白剂
bleak adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
bleed vt. 使出血；榨取vi. 流血；渗出；悲痛
blend vt. 混合vi. 混合；协调n. 混合；掺合物 
bless vt. 祝福；保佑；赞美n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
blight n. 枯萎病；荒芜vt. 破坏；使…枯萎vi. 枯萎n. (Blight)人名；(英)布莱特
blighted adj. 枯萎的；摧残的v. 使染上枯萎病；毁坏（blight的过去式和过去分词）
blind adj. 盲目的；瞎的adv. 盲目地；看不见地n. 掩饰，借口；百叶窗vt. 使失明；使失去理智n. (Blind)人名；(法)布兰；(德、瑞典)布林德 
blink vt. 眨眼；使…闪烁vi. 眨眼；闪烁n. 眨眼；瞬间；闪光n. (Blink)人名；(德)布林克
bliss n. 极乐；天赐的福vt. 使欣喜若狂vi. 狂喜n. (Bliss)人名；(英、法、德、西)布利斯n. 必列斯（化妆品品牌）
blister n. 水泡；水疱；气泡；砂眼；起泡剂vt. 使起水泡；痛打；猛烈抨击vi. 起水泡
bloc n. 集团n. (Bloc)人名；(法、罗)布洛克 
block n. 块；街区；大厦；障碍物vt. 阻止；阻塞；限制adj. 成批的，大块的；交通堵塞的n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克
blockade vt. 封锁n. 阻塞
blond adj. 金发的n. 白肤碧眼金发的人n. (Blond)人名；(英、西)布朗德；(法)布隆；(德)布隆德
blonde adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的n. 白肤金发碧眼的女人 
blood n. 血，血液；血统vt. 从…抽血；使先取得经验n. (Blood)人名；(英、西)布拉德
bloom n. 花；青春；旺盛vt. 使开花；使茂盛vi. 开花；茂盛n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆
blossom vi. 开花；兴旺；发展成n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态n. (Blossom)人名；(英)布洛瑟姆
blot vi. 吸墨水；弄上墨渍或污渍vt. 涂污，弄脏；用吸墨纸弄干（或除去）n. 污点，污渍；墨水渍n. (Blot)人名；(法)布洛 
blouse n. 宽松的上衣；女装衬衫vt. 使…宽松下垂vi. 宽松下垂
blow n. 吹；打击；殴打vi. 风吹；喘气vt. 风吹n. (Blow)人名；(英)布洛
blue n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的vt. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于vi. 变成蓝色，呈蓝色n. （英、西、意）布卢（人名）
blueprint vt. 计划；制成蓝图n. 蓝图，设计图；计划 
bluff n. 吓唬；绝壁；断崖vt. 吓唬；愚弄vi. 吓唬adj. 直率的；陡峭的
blunder vi. 跌跌撞撞地走；犯大错vt. 做错n. 大错
blunt adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的vt. 使迟钝n. (Blunt)人名；(英)布伦特
blurt vt. 未加思索地冲口说出；突然说出 
blush vi. 脸红；感到惭愧n. 脸红；红色；羞愧vt. 红著脸表示；使成红色n. (Blush)人名；(英)布拉什
board n. 董事会；木板；甲板；膳食vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿vi. 寄宿n. (Board)人名；(英、西)博德
boast vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物vi. 自吹自擂n. (Boast)人名；(英)博斯特
boastful adj. 自夸的；自负的；喜夸耀的 
boat n. 小船；轮船vi. 划船
bodily adv. 整体地；亲自地；以肉体形式adj. 身体的；肉体的n. (Bodily)人名；(英)博迪利
body n. 身体；主体；大量；团体；主要部分vt. 赋以形体n. (Body)人名；(英、法、罗)博迪
bog n. 沼泽；泥塘vt. 使陷于泥沼；使动弹不得vi. 陷于泥沼；动弹不得n. (Bog)人名；(德、挪)博格 
bogged adj. 陷于泥沼的v. 使…陷于泥淖；陷于泥淖（bog的过去式和过去分词）
boil vi. 煮沸，沸腾；激动，激昂vt. 煮沸，烧开；使…激动；使…蒸发n. 沸腾，煮沸；疖子n. (Boil)人名；(俄)博伊尔
boiler n. 锅炉；烧水壶，热水器；盛热水器
bold adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德 
bolster n. 支持；长枕vt. 支持；支撑n. (Bolster)人名；(英)博尔斯特
bolt n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下adv. 突然地；像箭似地；直立地
bomb vt. 轰炸，投弹于vi. 轰炸，投弹；失败n. 炸弹
bond n. 债券；结合；约定；粘合剂vi. 结合，团结在一起vt. 使结合；以…作保n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德 
bondage n. 奴役，束缚；奴役身份
bone n. 骨；骨骼vt. 剔去...的骨；施骨肥于vi. 苦学；专心致志n. (Bone)人名；(英)博恩；(法、西、罗、塞)博内；(老)奔
book n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿vt. 预订；登记n. (Book)人名；(中)卜(广东话·威妥玛)；(朝)北；(英)布克；(瑞典)博克
boot vt. 引导；踢；解雇；使穿靴n. 靴子；踢；汽车行李箱n. (Boot)人名；(英)布特；(德)博特 
booth n. 货摊；公用电话亭n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特
border n. 边境；边界；国界vt. 接近；与…接壤；在…上镶边vi. 接界；近似n. (Border)人名；(英)博德
bore vi. 钻孔vt. 钻孔；使烦扰n. 孔；令人讨厌的人n. (Bore)人名；(法)博尔；(塞、马里)博雷
born v. 出世（bear的过去分词）adj. 天生的n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩 
borough n. 区；自治的市镇n. (Borough)人名；(英)伯勒
borrow vi. 借；借用；从其他语言中引入vt. 借；借用n. (Borrow)人名；(英)博罗
bosom n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部vt. 怀抱；把…藏在心中adj. 知心的；亲密的n. (Bosom)人名；(西)博索姆
boss n. 老板；首领；工头vt. 指挥，调遣；当…的领导vi. 当首领，发号施令n. (Boss)人名；(英、法、德、西、瑞典)博斯 
botanical adj. 植物学的n. 植物性药材
botany n. 植物学；地区植物总称
both adj. 两个的；两者的adv. 并；又；两者皆pron. 双方都；两者都conj. 既…且…n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
bother vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒vi. 操心，麻烦；烦恼n. 麻烦；烦恼 
bottle n. 瓶子；一瓶的容量vt. 控制；把…装入瓶中vi. （街头艺人演出后）收拢钱币
bottom n. 底部；末端；臀部；尽头adj. 底部的vt. 装底；测量深浅；查明真相vi. 到达底部；建立基础n. (Bottom)人名；(英)博顿
bottomless adj. 无底的；深不可测的；难解的；取之不尽的
bough n. 大树枝n. (Bough)人名；(英)博夫 
bounce n. 跳；弹力；活力vt. 弹跳；使弹起vi. 弹跳；弹起，反跳；弹回
bound adj. 有义务的；受约束的；装有封面的vt. 束缚；使跳跃n. 范围；跳跃vi. 限制；弹起
boundary n. 边界；范围；分界线
bounty n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金vi. 以赏金等形式发放 
bouquet n. 花束；酒香n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯
bourgeois n. 资本家；九点活字；中产阶级的人；追求物质享受和社会地位者adj. 资产阶级的；中产阶级的；贪图享受的n. (Bourgeois)人名；(英、法、德)布儒瓦
bout n. 回合；较量；发作；一阵n. (Bout)人名；(法)布特
bow n. 弓；鞠躬；船首vi. 鞠躬；弯腰vt. 鞠躬；弯腰adj. 弯曲的n. (Bow)人名；(东南亚国家华语)茂；(英)鲍 
bowl n. 碗；木球；大酒杯vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动vt. 投球；旋转；平稳快速移动
bowling n. 滚木球戏；保龄球戏v. 打保龄球（bowl的现在分词）n. (Bowling)人名；(英)鲍林
box n. 箱，盒子；包厢；一拳vi. 拳击vt. 拳击；装…入盒中；打耳光n. (Box)人名；(英、法、西)博克斯
boy n. 男孩；男人n. (Boy)人名；(英、德、西、意、刚(金)、印尼、瑞典)博伊；(法)布瓦 
boycott vt. 联合抵制；拒绝参加n. 联合抵制n. (Boycott)人名；(英)博伊科特
boyhood n. 童年，少年时代；男孩们
brace n. 支柱；[语] 大括号；曲柄vt. 支撑；振作起来；激励；撑牢vi. 支持；打起精神adj. 曲柄的n. (Brace)人名；(英)布雷斯；(法)布拉斯
bracelet n. 手镯 
bracket n. 支架；括号；墙上凸出的托架vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
bracketed adj. 相等的
brackets n. 支架；方括号；舱口围板支架（bracket的复数）v. 给…装上托架；把…容纳在内（bracket的三单形式）
brag n. 吹牛，自夸vi. 吹牛，自夸vt. 吹牛，吹嘘n. (Brag)人名；(瑞典)布拉格 
brain n. 头脑，智力；脑袋vt. 猛击…的头部n. (Brain)人名；(英)布雷恩
brake vi. 刹车n. 闸，刹车；阻碍vt. 刹车n. (Brake)人名；(英)布雷克；(德)布拉克
branch vt. 分支；出现分歧vi. 分支；出现分歧n. 树枝，分枝；分部；支流n. (Branch)人名；(英)布兰奇
brand vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于n. 商标，牌子；烙印n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗 
brandy n. 白兰地酒n. (Brandy)人名；(法)布朗迪
brass n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮n. (Brass)人名；(英、法、德)布拉斯
brave adj. 勇敢的；华丽的vt. 勇敢地面对n. 勇士n. (Brave)人名；(英)布雷夫；(俄)布拉韦
brawl vi. 争吵；打架；大喊大叫n. 争吵；打架vt. 大声喊出；为…争吵 
brawling n. 争吵；喧嚷adj. 爱吵架的v. 吵架（brawl的ing形式）
breach n. 违背，违反；缺口vt. 违反，破坏；打破
bread n. 面包；生计vt. 在…上洒面包屑
breadth n. 宽度，幅度；宽宏 
break v. 打破；折断；弄坏；削弱vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇n. (Break)人名；(英)布雷克
breakage n. 破坏；破损；裂口；破损量
breakdown n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞
breakfast n. 早餐；早饭vi. 吃早餐vt. 为…供应早餐 
breast n. 乳房，胸部；胸怀；心情vt. 以胸对着；与…搏斗
breath n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
breathe vi. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂vt. 呼吸；使喘息；流露；低声说
breed vi. 繁殖；饲养；产生vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起n. [生物] 品种；种类，类型n. (Breed)人名；(英)布里德 
breeze n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波vi. 吹微风；逃走n. (Breeze)人名；(法)布雷兹
brew vt. 酿造；酝酿vi. 酿酒；被冲泡；即将发生n. 啤酒；质地n. (Brew)人名；(英)布鲁
brewery n. 啤酒厂
bribe vt. 贿赂，收买vi. 行贿n. 贿赂n. (Bribe)人名；(西)布里韦 
bribery n. [法] 贿赂；受贿；行贿
brick n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人vt. 用砖砌adj. 用砖做的；似砖的n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克
bridegroom n. 新郎
bridge n. 桥；桥牌；桥接器；船桥vt. 架桥；渡过n. (Bridge)人名；(英)布里奇 
bridle n. 缰绳；马勒；系带；约束物vt. 控制；给装马勒vi. 昂首表示轻蔑；生气n. (Bridle)人名；(英)布赖德尔
brief adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的n. 摘要，简报；概要，诉书vt. 简报，摘要；作…的提要n. (Brief)人名；(英)布里夫
briefing n. 简报；作战指示v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词）
brigade n. 旅；大部队；队列vt. 把…编成旅；把…编成队 
bright adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的adv. 明亮地；光明地；欢快地n. 车头灯光n. (Bright)人名；(英)布赖特
brighten vi. 明亮；变亮；活跃；快乐高兴vt. 使闪亮；使生辉；使快乐高兴n. (Brighten)人名；(英)布赖滕
brightness n. [光][天] 亮度；聪明，活泼；鲜艳；愉快
brilliant adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的 
brim n. 边；边缘vi. 满溢；溢出vt. 使…满溢n. (Brim)人名；(英)布里姆
bring vt. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林
brink n. （峭壁的）边缘n. (Brink)人名；(德、英、荷、丹、瑞典)布林克
brisk adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的vi. 活跃起来；变得轻快vt. 使……活泼；使……轻快；使……兴旺n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克 
bristle n. 猪鬃；刚毛vi. 发怒；竖起vt. 使（毛发等）直立
brittle adj. 易碎的，脆弱的；易生气的 
broad adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的n. 宽阔部分adv. 宽阔地n. (Broad)人名；(英、德)布罗德
broadband n. 宽频；宽波段adj. 宽频带的；宽波段的；宽频通讯的
broadcast vt. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子）vi. 广播，播送；播放n. 广播；播音；广播节目adj. 广播的
broaden vi. 扩大，变阔；变宽，加宽vt. 使扩大；使变宽 
brochure n. 手册，小册子n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔
broken adj. 破碎的；坏掉的v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）
broker n. 经纪人，掮客vi. 作为权力经纪人进行谈判vt. 以中间人等身分安排...n. (Broker)人名；(英)布罗克；(俄)布罗克尔
brokerage n. 佣金；回扣；中间人业务 
bronze n. 青铜；古铜色；青铜制品adj. 青铜色的；青铜制的vt. 镀青铜于vi. 变成青铜色，被晒黑n. (Bronze)人名；(葡)布龙泽
brood vt. 孵；沉思n. 一窝；一伙n. (Brood)人名；(瑞典)布罗德
brook vt. 忍受；容忍n. 小溪；小河
broom n. 扫帚；金雀花vt. 扫除vi. 桩顶开花或开裂n. (Broom)人名；(英)布鲁姆 
brother n. 兄弟；同事；战友int. 我的老兄！n. (Brother)人名；(英)布拉泽
brotherly adj. 兄弟的；兄弟般的；亲切的adv. 兄弟般地；亲切地
brow n. 眉，眉毛；额；表情n. (Brow)人名；(西)布劳
brown adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的vi. 变成褐色n. 褐色，棕色vt. 使变成褐色n. (Brown)人名；(英、意、芬、捷、德、法、西、葡)布朗 
bruise n. 擦伤；挫伤；青肿vt. 使受瘀伤；使受挫伤vi. 擦伤；受伤
brush n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴vt. 刷；画；vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触
brutal adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
brutality n. 无情；残忍；暴行（需用复数形式） 
brute adj. 残忍的；无理性的n. 畜生；残暴的人
bubble n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声vt. 使冒泡；滔滔不绝地说
buck n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人n. (Buck)人名；(英、西)巴克；(法)比克；(德、瑞典、匈)布克
bucket n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量v. 倾盆而下；颠簸着行进n. (Bucket)人名；(德)布克特 
buckle vi. 扣住；变弯曲vt. 扣住；使弯曲n. 皮带扣，带扣n. (Buckle)人名；(英)巴克尔
bud n. 芽，萌芽；蓓蕾vi. 发芽，萌芽vt. 使发芽n. (Bud)人名；(英)巴德；(中)布特(蒙语·汉语拼音)；(罗、匈)布德
budget n. 预算，预算费vt. 安排，预定；把…编入预算vi. 编预算，做预算adj. 廉价的
buff n. 浅黄色；软皮；爱好者；[俚] 健康的身体(Buff)人名；[德]布夫；[英]巴夫vt. 有软皮摩擦；缓冲；擦亮，抛光某物
buffalo n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克n. (Buffalo)人名；(英)布法罗
buffer n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器vt. 缓冲 
buffering n. 缓冲作用；缓冲记忆装置；减震v. 用缓冲液处理；减轻；缓解（buffer的ing形式）
buffet n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击vt. 与…搏斗；连续猛击vi. 斗争；奋勇前进adj. 自助的；自助餐的n. (Buffet)人名；(法)比费
bug n. 臭虫，小虫；故障；窃听器vt. 烦扰，打扰；装窃听器vi. 装置窃听器；打扰
bugle n. 喇叭；军号；筋骨草属植物vt. 吹号集合vi. 吹号；吹喇叭 
build vt. 建立；建筑vi. 建筑；建造n. 构造；体形；体格
building n. 建筑；建筑物v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
bulb n. 电灯泡；鳞茎；球状物vi. 生球茎；膨胀成球状
bulge n. 胀；膨胀；凸出部分vt. 使膨胀；使凸起vi. 膨胀；凸出 
bulk n. 体积，容量；大多数，大部分；大块vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要n. (Bulk)人名；(土)布尔克
bull n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺adj. 大型的；公牛似的；雄性的vt. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现vi. 价格上涨；走运；猛推；吹牛n. (Bull)人名；(英、葡、瑞典、芬、挪、德)布尔
bullet n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子vi. 射出；迅速行进n. (Bullet)人名；(法)比莱
bulletin n. 公告，公报vt. 公布，公告 
bully n. 欺凌弱小者；土霸adj. 第一流的；特好的vt. 欺负；威吓vi. 欺侮人adv. 很；十分int. 好；妙n. (Bully)人名；(法)布利
bump n. 肿块，隆起物；撞击vi. 碰撞，撞击；颠簸而行vt. 碰，撞；颠簸adv. 突然地，猛烈地n. (Bump)人名；(英、西)邦普
bumper adj. 丰盛的，丰富的n. 缓冲器，保险杆，减震物vt. 装满；为…祝酒vi. 干杯
bun n. 小圆面包屁股圆髻 
bunch n. 群；串；突出物vi. 隆起；打褶；形成一串vt. 使成一串；使打褶n. (Bunch)人名；(英)邦奇
bundle n. 束；捆vt. 捆vi. 匆忙离开
bungalow n. 平房；小屋
bunk n. 铺位；床铺；座床vi. 睡在铺上；逃跑vt. 为…提供铺位；逃课 
burden n. 负担；责任；船的载货量vt. 使负担；烦扰；装货于n. (Burden)人名；(英)伯登
burdensome adj. 繁重的；累赘的；恼人的
bureau n. 局，处；衣柜；办公桌n. (Bureau)人名；(法)比罗
bureaucracy n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治 
bureaucrat n. 官僚；官僚主义者
burglar n. 夜贼，窃贼
burial n. 埋葬；葬礼；弃绝adj. 埋葬的
burn vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒vi. 燃烧；烧毁；发热n. 灼伤，烧伤；烙印n. (Burn)人名；(英)伯恩 
burner n. 燃烧器；火炉；[化工] 燃烧炉；灯头n. (Burner)人名；(法)比尔内；(德)布尔纳
burrow vi. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著vt. 挖掘，挖出；在…挖洞（或通道）；使躲入洞穴n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处n. (Burrow)人名；(英)伯罗
burst vi. 爆发，突发；爆炸vt. 爆发，突发；爆炸n. 爆发，突发；爆炸n. (Burst)人名；(德、罗)布尔斯特
bury vt. 埋葬；隐藏n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷 
bus n. 公共汽车乘公共汽车
bush n. 灌木；矮树丛vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭vi. 丛生；浓密地生长adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
bushel n. 蒲式耳vt. 修整（衣服等）n. (Bushel)人名；(英)布谢尔
business n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情 
bust vi. 破产；爆裂；降低级别vt. 使破产；使爆裂；逮捕n. 破产；半身像；萧条；胸部adj. 破产了的；毁坏了的n. (Bust)人名；(德)布斯特
bustle vi. 喧闹；忙乱；充满vt. 使忙碌；催促n. 喧闹；活跃；裙撑；热闹的活动
busy adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的vt. 使忙于n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
but conj. 但是；而是；然而adv. 仅仅，只prep. 除…以外n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔 
butcher vt. 屠杀n. 屠夫n. (Butcher)人名；(英)布彻
butt n. 屁股；烟头；笑柄；靶垛；粗大的一端vt. 以头抵撞；碰撞n. (Butt)人名；(英)巴特；(俄、德、印、巴基)布特
butter vt. 涂黄油于；讨好n. 黄油；奶油；奉承话n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特
butterfly n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人 
button n. 按钮；钮扣vt. 扣住；扣紧；在…上装钮扣vi. 扣住；装有钮扣；扣上钮扣n. (Button)人名；(英)巴顿
buy vt. 购买；获得；贿赂vi. 买，采购n. 购买，买卖；所购的物品n. (Buy)人名；(法)比伊
buzz vt. 使嗡嗡叫；暗中散布vi. 作嗡嗡声；东奔西忙n. 嗡嗡声n. (Buzz)人名；(英)巴兹
by prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名 
by-product n. 副产品；附带产生的结果；意外收获
bypass vt. 绕开；忽视；设旁路；迂回n. 旁路；[公路] 支路
cabbage n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
cabin n. 小屋；客舱；船舱vt. 把…关在小屋里vi. 住在小屋里n. (Cabin)人名；(法)卡班 
cabinet n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室adj. 内阁的；私下的，秘密的
cable n. 缆绳；电缆；海底电报vt. 打电报vi. 打海底电报
cafe n. 咖啡馆；小餐馆
cafeteria n. 自助餐厅 
caffeine n. [有化][药] 咖啡因；茶精（兴奋剂）
cage n. 笼，兽笼；牢房，监狱vt. 把…关进笼子；把…囚禁起来n. (Cage)人名；(法)卡热；(英)凯奇
cake n. 蛋糕；块状物；利益总额vt. 使结块vi. 结成块状n. (Cake)人名；(英)凯克；(塞)察凯
calamity n. 灾难；不幸事件n. (Calamity)人名；(英)卡拉米蒂 
calcium n. [化学] 钙
calculate vi. 计算；以为；作打算vt. 计算；预测；认为；打算
calculation n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑
calculator n. 计算器；计算者 
calculus n. [病理] 结石；微积分学
calendar n. 日历；[天] 历法；日程表vt. 将…列入表中；将…排入日程表
calf n. [解剖] 腓肠，小腿；小牛；小牛皮；(鲸等大哺乳动物的)幼崽
calibration n. 校准；刻度；标度 
call vi. 呼叫；拜访；叫牌vt. 呼叫；称呼；召集n. 电话；呼叫；要求；访问n. (Call)人名；(瑞典、罗)卡尔；(英)考尔
calling n. 职业；欲望；点名；召集；邀请v. 召；呼唤（call的现在分词）；称之为
calm adj. 静的，平静的；沉着的vt. 使平静；使镇定vi. 平静下来；镇定下来n. 风平浪静n. (Calm)人名；(法、德)卡尔姆
calorie n. 卡路里（热量单位） 
camel n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚adj. 驼色的；暗棕色的vi. 工作刻板平庸n. (Camel)人名；(法)卡梅尔；(阿拉伯)卡迈勒
camera n. 照相机；摄影机n. (Camera)人名；(英、意、西)卡梅拉
camp vi. 露营；扎营vt. 扎营；使扎营n. 露营n. (Camp)人名；(英)坎普；(瑞典)坎普；(法)康
campaign vi. 作战；参加竞选；参加活动n. 运动；活动；战役 
campus n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯
can v. 开罐aux. 能,可以n. 罐头,开罐器n. (Can)人名；(罗、刚(金))卡恩；(土)詹；(法)康
canal n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠vt. 在…开凿运河n. (Canal)人名；(英、法、西、意、葡)卡纳尔；(土)贾纳尔
cancel vt. 取消；删去vi. 取消；相互抵销n. 取消，撤销n. (Cancel)人名；(法)康塞尔
cancer n. 癌症；恶性肿瘤
candidate n. 候选人，候补者；应试者 
candle n. 蜡烛；烛光；烛形物vt. 对着光检查
candy vt. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化vi. 糖煮；成为结晶n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
cane n. 手杖；藤条；细长的茎vt. 以杖击；以藤编制n. (Cane)人名；(英)凯恩；(西、意)卡内；(塞)察内
cannon n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮vi. 炮轰；开炮vt. 炮轰n. (Cannon)人名；(英、葡)坎农 
canoe n. 独木舟；轻舟vi. 乘独木舟vt. 用独木舟运
canteen n. 食堂，小卖部；水壶
canvas n. 帆布vt. 用帆布覆盖，用帆布装备adj. 帆布制的
canyon n. 峡谷 
cap n. 盖；帽子vi. 脱帽致意vt. 覆盖；胜过；给…戴帽；加盖于n. (Cap)人名；(法、德、罗)卡普；(塞、捷)察普
capability n. 才能，能力；性能，容量
capable adj. 能干的，能胜任的；有才华的
capacitance n. [电] 电容；电流容量 
capacitor n. [电] 电容器
capacity n. 能力；容量；资格，地位；生产力
cape n. [地理] 海角，岬；披肩n. (Cape)人名；(塞)察佩；(英)凯普
capital n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家adj. 首都的；重要的；大写的n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔 
capitalism n. 资本主义
capitalize vt. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值vi. 利用；积累资本
capitalized 大写的
capsule n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器adj. 压缩的；概要的vt. 压缩；简述 
captain n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校vt. 指挥；率领
caption n. 标题；字幕；说明；逮捕vt. 加上说明；加上标题
captioned adj. 标题下的；标题所说的
captive adj. 被俘虏的；被迷住的n. 俘虏；迷恋者 
capture vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄n. 捕获；战利品，俘虏
car n. 汽车；车厢n. (Car)人名；(土)贾尔；(法、西)卡尔；(塞)察尔
caravan n. （可供居住的）拖车，大篷车；（穿过沙漠地带的）旅行队（如商队）；活动住宅；移民列车vi. 乘拖车度假；参加旅行队旅行
carbohydrate n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类 
carbon n. [化学] 碳；碳棒；复写纸adj. 碳的；碳处理的n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本
carcase n. （动物的）尸体；架子（等于carcass）
carcass n. （人或动物的）尸体；残骸；（除脏去头备食用的）畜体
card n. 卡片；纸牌；明信片vt. 记于卡片上n. (Card)人名；(英)卡德 
cardboard n. [纸] 硬纸板；纸板箱；卡纸板adj. 不真实的；硬纸板制的
cardinal n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀adj. 主要的，基本的；深红色的
care n. 关怀；照料；谨慎；忧虑vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑vt. 在意；希望或喜欢n. (Care)人名；(英)凯尔；(塞)察蕾
career n. 生涯；职业；事业；速度，全速adj. 作为毕生职业的vi. 全速前进，猛冲 
carefree adj. 无忧无虑的；不负责的
careful adj. 仔细的，小心的
careless adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
caress vt. 爱抚，抚抱n. 爱抚，拥抱；接吻 
caretaker n. 看管者；看门人；守护者adj. 临时代理的
cargo n. 货物，船货n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈
caring adj. 有同情心的；表示或感到关怀或关心的v. 关心；照顾（care的现在分词）
carpenter n. 木匠，木工vi. 当木匠，做木匠工作vt. 制作n. (Carpenter)人名；(英、葡、法)卡彭特 
carpet vt. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责n. 地毯；地毯状覆盖物n. (Carpet)人名；(罗)卡尔佩特
carriage n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
carrier n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶
carrot n. 胡萝卜诱饵 
carry vt. 拿，扛；携带；支持；搬运vi. 能达到；被携带；被搬运n. 运载；[计] 进位；射程n. (Carry)人名；(英)卡里
cart n. 二轮运货马车vt. 用车装载vi. 驾运货马车；用运货车运送n. (Cart)人名；(法)卡尔；(英、芬)卡特
carton n. 纸板箱；靶心白点vt. 用盒包装vi. 制作纸箱n. (Carton)人名；(英、西)卡顿；(法)卡尔东
cartoon n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画vt. 为…画漫画vi. 画漫画 
cartridge 弹药筒，打印机的（墨盒）；[摄] 暗盒；笔芯；一卷软片
carve vt. 雕刻；切开；开创vi. 切开；做雕刻工作n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
case n. 情况；实例；箱vt. 包围；把…装于容器中n. (Case)人名；(英)凯斯；(西)卡塞；(法)卡斯
cash n. 现款，现金vt. 将…兑现；支付现款n. (Cash)人名；(英)卡什 
casino n. 俱乐部，赌场；娱乐场n. (Casino)人名；(西、法)卡西诺
cassette n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
cast vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来n. (Cast)人名；(法)卡斯特
castle n. 城堡；象棋中的车vt. 置…于城堡中；筑城堡防御n. (Castle)人名；(英)卡斯尔 
casual adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的n. 便装；临时工人；待命士兵
casualty n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
cat n. 猫，猫科动物
catalog n. [图情][计] 目录；登记vt. 登记；为…编目录vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue） 
catalogue n. 目录；（美）大学情况一览vt. 把…编入目录
catalyst n. [物化] 催化剂；刺激因素
catastrophe n. 大灾难；大祸；惨败
catch vt. 赶上；抓住；感染；了解vi. 赶上；抓住n. 捕捉；捕获物；窗钩 
category n. 种类，分类；[数] 范畴
cater vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务n. (Cater)人名；(英)凯特
cathedral n. 大教堂
catholic adj. 天主教的；宽宏大量的n. 天主教徒；罗马天主教 
cattle n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人n. (Cattle)人名；(意)卡特莱
cauliflower n. 花椰菜，菜花
cause n. 原因；事业；目标vt. 引起；使遭受
caution n. 小心，谨慎；警告，警示vt. 警告 
cautious adj. 谨慎的；十分小心的
cavalry n. 骑兵；装甲兵；装甲部队
cave vt. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴vi. 凹陷，塌落；投降n. 洞穴，窑洞n. (Cave)人名；(西)卡韦；(英)凯夫；(法)卡夫
cavern n. 洞穴；凹处vt. 挖空；置…于洞穴中 
cavity n. 腔；洞，凹处
cease vi. 停止；终了vt. 停止；结束n. 停止
cedar n. 雪松；香柏；西洋杉木n. (Cedar)人名；(英)锡达
ceiling n. 天花板；上限 
celebrate vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式
celebrity n. 名人；名声
cell n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室vi. 住在牢房或小室中n. (Cell)人名；(英)塞尔
cellar n. 地窖；酒窖；地下室vt. 把…藏入地窖n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔 
cellular adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的n. 移动电话；单元
cement vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合vi. 粘牢n. 水泥；接合剂
cemetery n. 墓地；公墓
censor vt. 审查，检查；检查和删节n. 检查员；[心理] 潜意识压抑力；信件检查员 
censorship n. 审查制度；审查机构
censure vt. 责难，责备n. 责难vi. 谴责，责备
census vt. 实施统计调查n. 人口普查，人口调查
cent n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）n. (Cent)人名；(法)桑 
centigrade adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
centimetre n. 厘米；公分
central adj. 中心的；主要的；中枢的n. 电话总机
centre vi. 以…为中心vt. 集中；将…放在中央n. 中心adj. 中央的 
century n. 世纪，百年；（板球）一百分
ceramic adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的n. 陶瓷；陶瓷制品
cereal n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物adj. 谷类的；谷类制成的
ceremony n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼 
certain adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的pron. 某些；某几个n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
certainly adv. 当然；行（用于回答）；必定
certainty n. 必然；确实；确实的事情
certificate vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准n. 证书；执照，文凭 
certify v. 证明；保证
chain n. 链；束缚；枷锁vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住
chair n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职n. (Chair)人名；(法)谢尔
chairman n. 主席，会长；董事长 
chalk vt. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号adj. 用粉笔写的vi. 变成白垩状n. (Chalk)人名；(英)乔克
challenge n. 挑战；怀疑vt. 向…挑战
chamber n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所adj. 室内的；私人的，秘密的vt. 把…关在室内；装填（弹药等）n. (Chamber)人名；(英)钱伯
champion n. 冠军；拥护者；战士vt. 支持；拥护adj. 优胜的；第一流的n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁 
chance n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性vt. 偶然发生；冒……的险vi. 碰巧；偶然被发现n. (Chance)人名；(英)钱斯
chancellor n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官n. (Chancellor)人名；(英)钱塞勒
change vt. 改变；交换n. 变化；找回的零钱vi. 改变；兑换
channel vt. 引导，开导；形成河道n. 通道；频道；海峡 
chant n. 圣歌；赞美诗vt. 唱；诵扬vi. 唱歌；反覆地唱歌n. (Chant)人名；(英)钱特
chapel n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜adj. 非国教的n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔
chapter n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期vt. 把…分成章节
character n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符vt. 印，刻；使具有特征n. (Character)人名；(英)克拉克特 
characteristic adj. 典型的；特有的；表示特性的n. 特征；特性；特色
characterize vt. 描绘…的特性；具有…的特征vi. 塑造人物
charcoal n. 木炭；炭笔vt. 用木炭画（过去式charcoaled，过去分词charcoaled，现在分词charcoaling，第三人称单数charcoals）
charge n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇 
charitable adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的
charity n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
charm n. 魅力，吸引力；魔力vt. 使陶醉；行魔法vi. 有魔力；用符咒
charming adj. 迷人的；可爱的v. 使陶醉（charm的现在分词） 
chart n. 图表；海图；图纸；排行榜vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展n. (Chart)人名；(泰)察
charter vt. 特许；包租；发给特许执照n. 宪章；执照；特许状n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特
chase vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂vi. 追逐；追赶；奔跑n. 追逐；追赶；追击n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯
chatter vi. 唠叨；喋喋不休；（动物等）吱吱叫vt. 喋喋不休地说；使卡嗒卡嗒作声n. 唠叨；饶舌；（动物的）啁啾声；潺潺流水声 
chauffeur n. 司机vt. 开车运送vi. 当汽车司机
cheap adj. 便宜的；小气的；不值钱的adv. 便宜地
cheat vt. 欺骗；骗取vi. 欺骗；作弊n. 欺骗，作弊；骗子
check vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军n. 支票；制止，抑制；检验，核对n. （英）切克（人名） 
cheek n. 面颊，脸颊；臀部vt. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼n. (Cheek)人名；(英)奇克
cheer vt. 欢呼；使高兴；为…加油n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事vi. 欢呼；感到高兴
cheerful adj. 快乐的；愉快的；高兴的
cheese n. [食品] 奶酪；干酪；要人vt. 停止adj. 叛变的；胆小的 
chef n. 厨师，大师傅n. (Chef)人名；(法)谢夫
chemical n. 化学制品，化学药品adj. 化学的
chemist n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
chemistry n. 化学；化学过程 
cheque n. 支票
cherish vt. 珍爱vt. 怀有（感情等）；抱有（希望等）
cherry n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女n. (Cherry)人名；(法、阿拉伯)谢里；(英)彻丽(女子教名Charity的昵称)
chess n. 国际象棋，西洋棋n. (Chess)人名；(英)切斯 
chest n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
chestnut n. 栗子；栗色；[园艺] 栗树；栗色马adj. 栗色的n. (Chestnut)人名；(英)切斯特纳特
chew n. 咀嚼；咀嚼物vt. 嚼碎，咀嚼vi. 细想，深思n. (Chew)人名；(英)丘
chicken n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的vi. 鸡肉的；胆怯的；幼小的 
chief n. 首领；酋长；主要部分adj. 首席的；主要的；主任的adv. 主要地；首要地
child n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子n. （英）蔡尔德（人名）
childhood n. 童年时期；幼年时代
childish adj. 幼稚的，孩子气的 
chill n. 寒冷；寒意；寒心adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的vt. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷vi. 冷藏；变冷
chimney n. 烟囱
chimpanzee n. [脊椎] 黑猩猩
chin n. 下巴；聊天；引体向上动作vt. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作vi. 闲谈；作引体向上动作n. (Chin)人名；(泰)真；(柬)金；(越)九；(西)钦 
china n. 瓷器adj. 瓷制的
chip vt. 削，凿；削成碎片vi. 剥落；碎裂n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
chocolate n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色adj. 巧克力色的；巧克力口味的n. (Chocolate)人名；(葡)绍科拉特 
choice n. 选择；选择权；精选品adj. 精选的；仔细推敲的
choir n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队vt. 合唱vi. 合唱
choke vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭vi. 窒息；阻塞；说不出话来n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
cholesterol n. [生化] 胆固醇 
choose vt. 选择，决定vi. 选择，挑选
chop n. 砍；排骨；商标；削球vt. 剁碎；砍(俚)丑人n. (Chop)人名；(德)肖普
chord n. 弦；和弦n. (Chord)人名；(英)科德
chore n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作 
chorus n. 合唱队；齐声；歌舞队vt. 合唱；异口同声地说vi. 合唱；异口同声地说话n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯
chronic adj. 慢性的；长期的；习惯性的n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
chronicle n. 编年史，年代记；记录vt. 记录；把…载入编年史
chrysanthemum n. 菊花
chuck n. [机] 卡盘；抚弄；赶走；咯咯声；恰克（人名）vt. 丢弃，抛掷；驱逐；轻拍vi. 咯咯叫 
chuckle vi. 咯咯的笑，轻声地笑n. 轻笑，窃笑vt. 轻声笑着表示
chunk n. 大块；矮胖的人或物
church n. 教堂；礼拜；教派adj. 教会的；礼拜的vt. 领…到教堂接受宗教仪式n. (Church)人名；(英)丘奇
cigar n. 雪茄 
cigarette n. 香烟；纸烟
cinema n. 电影；电影院；电影业，电影制作术n. (Cinema)人名；(意)奇内马
circle n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物vi. 盘旋，旋转；环行vt. 画圆圈；环绕…移动
circuit n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道vi. 环行vt. 绕回…环行 
circular adj. 循环的；圆形的；间接的n. 通知，传单
circulate vi. 传播，流传；循环；流通vt. 使循环；使流通；使传播
circulation n. 流通，传播；循环；发行量
circumference n. 圆周；周长；胸围 
circumstance n. 环境，情况；事件；境遇
circus n. 马戏；马戏团
cite vt. 引用；传讯；想起；表彰
citizen n. 公民；市民；老百姓 
city n. 城市，都市adj. 城市的；都会的
civic adj. 市的；公民的，市民的
civil adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
civilian adj. 民用的；百姓的，平民的n. 平民，百姓 
civilization n. 文明；文化
civilize vt. 使文明；教化；使开化vi. 变得文明
claim vi. 提出要求vt. 要求；声称；需要；认领n. 要求；声称；索赔；断言；值得
clamp vt. 夹紧，固定住n. 夹钳，螺丝钳 
clan n. 宗族；部落；集团n. (Clan)人名；(英)克兰
clap vi. 鼓掌，拍手；啪地关上vt. 拍手，鼓掌；轻轻拍打某人n. 鼓掌；拍手声n. (Clap)人名；(西、英)克拉普
clarify vt. 澄清；阐明vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
clarity n. 清楚，明晰；透明n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂 
clash n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声vt. 使碰撞作声
clasp n. 扣子，钩子；握手vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕vi. 扣住
class n. 阶级；班级；种类；班；等级vt. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的vi. 属于…类（或等级），被列为某类（或某级）n. （英、德）克拉斯（人名）
classic adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的n. 名著；经典著作；大艺术家 
classical adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的n. 古典音乐
classification n. 分类；类别，等级
classified adj. 分类的；类别的；机密的n. 分类广告v. 把…分类（classify的过去分词）
classify vt. 分类；分等 
classmate n. 同班同学
classroom n. 教室
clatter n. 哗啦声；嘈杂的谈笑声；咔嗒声vi. 发出哗啦声；喧闹的谈笑vt. 使卡搭卡搭的响
claw n. 爪；螯，钳；爪形器具vi. 用爪抓（或挖）vt. 用爪抓（或挖） 
clay n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西vt. 用黏土处理n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱
clean adj. 清洁的，干净的；清白的vt. 使干净vi. 打扫，清扫adv. 完全地n. 打扫n. (Clean)人名；(英)克林
cleanliness n. 清洁
cleanse vt. 净化；使…纯净；使…清洁 
clear adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的vt. 通过；清除；使干净；跳过vi. 放晴；变清澈adv. 清晰地；完全地n. 清除；空隙n. (Clear)人名；(英)克利尔
clear-cut adj. 清晰的；轮廓鲜明的
clearance n. 清除；空隙
clearing n. 结算；空地；清扫v. 澄清；放晴（clear的ing形式） 
clearly adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地
clement adj. 温和的；仁慈的
clench vt. 紧握；确定；把…敲弯vi. 握紧；钉牢n. 紧抓；敲环脚n. (Clench)人名；(英)克伦奇
clergy n. 神职人员；牧师；僧侣 
clerk n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；牧师，教士vi. 当销售员，当店员；当职员n. （英）克拉克（人名）
clever adj. 聪明的；机灵的；熟练的[ 比较级cleverer 最高级 cleverest ]
client n. [经] 客户；顾客；委托人
cliff n. 悬崖；绝壁n. (Cliff)人名；(英)克利夫 
climate n. 气候；风气；思潮；风土
climax n. 高潮；顶点；层进法；极点
climb vi. 爬；攀登；上升vt. 爬；攀登；上升n. 爬；攀登
clinch v. 扭住；敲弯n. 拥吻；钉牢n. (Clinch)人名；(英)克林奇 
cling vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
clinic n. 临床；诊所
clip n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
cloak n. 斗蓬；宽大外衣；托词vt. 遮掩；隐匿n. (Cloak)人名；(英)克洛克 
clock n. 时钟；计时器vt. 记录；记时vi. 打卡；记录时间n. (Clock)人名；(英)克洛克
clockwise adv. 顺时针方向地adj. 顺时针方向的
clog v. 阻塞；障碍n. 障碍；木底鞋
close adj. 紧密的；亲密的；亲近的vt. 关；结束；使靠近vi. 关；结束；关闭adv. 紧密地n. 结束n. (Close)人名；(西)克洛塞；(英、法)克洛斯 
closely adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地
closet n. 壁橱；议事室，密室；小房间adj. 秘密的，私下的；空谈的vt. 把…关在私室中n. (Closet)人名；(法)克洛塞
closure n. 关闭；终止，结束vt. 使终止
cloth n. 布；织物；桌布adj. 布制的n. (Cloth)人名；(德)克洛特 
clothe vt. 给…穿衣；覆盖；赋予
clothes n. 衣服
clothing n. （总称）[服装] 服装；帆装v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣
cloud n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑vt. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污vi. 阴沉；乌云密布n. (Cloud)人名；(法)克卢；(英)克劳德 
cloudy adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
clown n. 小丑；乡下人；粗鲁笨拙的人vi. 扮小丑；装傻
clowning 插科打诨；噱头
club n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花vt. 用棍棒打；募集vi. 集资；组成俱乐部adj. 俱乐部的n. (Club)人名；(英)克拉布
clue n. 线索；（故事等的）情节vt. 为…提供线索；为…提供情况 
clumsy adj. 笨拙的笨拙地不得当的不得当地
cluster n. 群；簇；丛；串vi. 群聚；丛生vt. 使聚集；聚集在某人的周围n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特
clutch n. 离合器；控制；手；紧急关头vi. 攫；企图抓住vt. 抓住；紧握adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的
coach n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车vt. 训练；指导vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行n.  蔻驰（皮革品牌） 
coal vi. 上煤；加煤vt. 给…加煤；把…烧成炭n. 煤；煤块；木炭
coalition n. 联合；结合，合并
coarse adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
coast vi. 滑行；沿岸航行vt. 沿…岸航行n. 海岸；滑坡n. (Coast)人名；(英)科斯特 
coat n. 外套vt. 覆盖…的表面n. (Coat)人名；(法)科阿
coax vt. 哄；哄诱；慢慢将…弄好vi. 哄骗；劝诱
cocaine n. [药] 可卡因
cock n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目vt. 使竖起；使耸立；使朝上vi. 翘起；竖起；大摇大摆n. (Cock)人名；(英、西、瑞典)科克 
cockpit n. 驾驶员座舱；战场
cocktail n. 鸡尾酒；开味食品n. 混合物adj. 鸡尾酒的
coconut n. 椰子；椰子肉
coconuts n. [园艺] 椰子（coconut的复数） 
code n. 代码，密码；编码；法典vt. 编码；制成法典vi. 指定遗传密码n. (Code)人名；(英、法、西)科德
coefficient n. [数] 系数；率；协同因素adj. 合作的；共同作用的
coercive adj. 强制的；胁迫的；高压的
coexistence n. 共存；和平共处；并立
coffee n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色n. (Coffee)人名；(英)科菲 
coffin n. 棺材断送
cognitive adj. 认知的，认识的
coherent adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相偶合的；粘在一起的
cohesion n. 凝聚；结合；[力] 内聚力 
cohesive adj. 有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
coil vt. 盘绕，把…卷成圈n. 线圈；卷vi. 成圈状n. (Coil)人名；(英)科伊尔
coin vt. 铸造（货币）；杜撰，创造n. 硬币，钱币n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安
coincide vi. 一致，符合；同时发生 
coincidence n. 巧合；一致；同时发生
coke n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola）vi. 焦化vt. 成焦炭；用麻药使…麻醉
cold adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的n. 寒冷；感冒adv. 完全地
collaborate vi. 合作；勾结，通敌 
collaboration n. 合作；勾结；通敌
collapse vi. 倒塌；瓦解；暴跌vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷n. 倒塌；失败；衰竭
collar n. 衣领；颈圈vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒
colleague n. 同事，同僚 
collect vt. 收集；募捐vi. 收集；聚集；募捐adv. 由收件人付款地adj. 由收件人付款的n. (Collect)人名；(英)科莱克特
collection n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐
collective adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的n. 集团；集合体；集合名词
college n. 大学；学院；学会 
collide vi. 碰撞；抵触，冲突vt. 使碰撞；使相撞
collision n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
colon n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）
colonel n. 陆军上校n. (Colonel)人名；(法、罗)科洛内尔 
colonial n. 殖民地居民adj. 殖民地的，殖民的
colonialism n. 殖民主义；殖民政策
colonist n. 殖民者；殖民地居民；移民adj. 殖民主义者的；奉行殖民主义的
colonize vt. 将…开拓为殖民地；移于殖民地；从他地非法把选民移入vi. 开拓殖民地；移居于殖民地
colony n. 殖民地；移民队 
color n. 颜色；肤色；颜料；脸色vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲vi. 变色；获得颜色
colossal adj. 巨大的；异常的，非常的
column n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
columnist n. 专栏作家 
coma n. [医] 昏迷；[天] 彗形像差n. (Coma)人名；(法、西)科马
comb n. 梳子；蜂巢；鸡冠vt. 梳头发；梳毛vi. （浪）涌起
combat vt. 反对；与…战斗vi. 战斗；搏斗n. 战斗；争论adj. 战斗的；为…斗争的n. (Combat)人名；(法)孔巴
combination n. 结合；组合；联合；[化学] 化合 
combine vt. 使化合；使联合，使结合vi. 联合，结合；化合n. 联合收割机；联合企业
combustion n. 燃烧，氧化；骚动
come vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达vt. 做；假装；将满（…岁）int. 嗨！n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅
comedy n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情 
comet n. [天] 彗星n. (Comet)人名；(法)科梅
comfort n. 安慰；舒适；安慰者vt. 安慰；使（痛苦等）缓和
comfortable adj. 舒适的，舒服的n. 盖被
comma n. 逗号；停顿 
command vi. 命令，指挥；控制vt. 命令，指挥；控制；远望n. 指挥，控制；命令；司令部n. (Command)人名；(法)科芒
commander n. 指挥官；司令官
commemorate vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
commence v. 开始；着手；获得学位 
commencement n. 开始，发端；毕业典礼
commend vt. 推荐；称赞；把…委托vi. 称赞；表扬
comment n. 评论；意见；批评vi. 发表评论；发表意见vt. 为…作评语n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒
commentary n. 评论；注释；评注；说明 
commerce n. 贸易，商业
commercial adj. 商业的；营利的；靠广告收入的n. 商业广告
commercialism n. 商业主义；营利主义；重商主义 
commission n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状vt. 委任；使服役；委托制作
commissioner n. 理事；委员；行政长官；总裁 
commit vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务
committee n. 委员会
commodity n. 商品，货物；日用品
common adj. 共同的；普通的；一般的；通常的n. 普通；平民；公有地n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒 
commonly adv. 一般地；通常地；普通地
commonplace n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西adj. 平凡的；陈腐的
commonsense adj. 常识的；具有常识的
commonwealth n. 联邦；共和国；国民整体 
commotion n. 骚动；暴乱
communal adj. 公共的；公社的n. (Communal)人名；(法)科米纳尔
communicate vi. 通讯，传达；相通；交流；感染vt. 传达；感染；显露
communication n. 通讯，[通信] 通信；交流 
communism n. 共产主义
communist n. 共产党员；共产主义者adj. 共产主义的
community n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
compact n. 合同，契约；小粉盒adj. 紧凑的，紧密的；简洁的vt. 使简洁；使紧密结合 
companion n. 同伴；朋友；指南；手册vt. 陪伴n. (Companion)人名；(英)康帕宁
companionship n. 友谊；陪伴；交谊
company n. 公司；陪伴，同伴；连队vi. 交往vt. 陪伴 n. (Company)人名；(西)孔帕尼；(英)康帕尼
comparable adj. 可比较的；比得上的 
comparative adj. 比较的；相当的n. 比较级；对手
compare n. 比较vt. 比拟，喻为；[语]构成vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）n. (Compare)人名；(意)孔帕雷
comparison n. 比较；对照；比喻；比较关系
compartment n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房vt. 分隔；划分 
compass n. 指南针，罗盘；圆规vt. 包围
compassion n. 同情；怜悯
compassionate adj. 慈悲的；富于同情心的vt. 同情；怜悯
compatible adj. 兼容的；能共处的；可并立的 
compel vt. 强迫，迫使；强使发生n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
compensate vi. 补偿，赔偿；抵消vt. 补偿，赔偿；付报酬
compensation n. 补偿；报酬；赔偿金
compete vi. 竞争；比赛；对抗 
competence n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
competent adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的
competition n. 竞争；比赛，竞赛
competitive adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的 
competitor n. 竞争者，对手
compile vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
complacent adj. 自满的；得意的；满足的
complain vi. 投诉；发牢骚；诉说vt. 抱怨；控诉 
complaint n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
complement n. 补语；余角；补足物vt. 补足，补助
complete adj. 完整的；完全的；彻底的vt. 完成
completely adv. 完全地，彻底地；完整地 
completion n. 完成，结束；实现
complex adj. 复杂的；合成的n. 复合体；综合设施
complexion n. 肤色；面色；情况；局面vt. 使增添色彩
complexity n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物 
compulsory adj. 义务的；必修的；被强制的n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
compute vt. 计算；估算；用计算机计算vi. 计算；估算；推断n. 计算；估计；推断
computer n. 计算机；电脑；电子计算机
comrade n. 同志；伙伴n. (Comrade)人名；(尼日利)科姆拉德 
conceal vt. 隐藏；隐瞒
conceit n. 自负；狂妄；幻想vt. 幻想
conceited adj. 自负的；狂想的；逞能的
conceive vt. 怀孕；构思；以为；持有vi. 怀孕；设想；考虑 
concentrate vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集vt. 集中；浓缩n. 浓缩，精选；浓缩液
concentration n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
concept n. 观念，概念
conception n. 怀孕；概念；设想；开始 
concern vt. 涉及，关系到；使担心n. 关系；关心；关心的事
concerning prep. 关于；就…而言v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
concert n. 音乐会；一致；和谐vt. 使协调；协同安排vi. 协调；协力adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
concerted adj. 协调的；协定的；商议定的 
concerto n. 协奏曲
concession n. 让步；特许（权）；承认；退位
concise adj. 简明的，简洁的
conclude vt. 推断；决定，作结论；结束vi. 推断；断定；决定 
conclusion n. 结论；结局；推论
concrete adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的vi. 凝结vt. 使凝固；用混凝土修筑n. 具体物；凝结物
condemn vt. 谴责；判刑，定罪；声讨
condemnation n. 谴责；定罪；非难的理由；征用 
condense vi. 浓缩；凝结vt. 使浓缩；使压缩
condition n. 条件；情况；环境；身份vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件
condolence n. 哀悼；慰问
condolences n. 慰问（condolence的复数）；哀悼
condom n. 避孕套；阴茎套n. (Condom)人名；(法)孔东 
conducive adj. 有益的；有助于…的
conduct vi. 导电；带领vt. 管理；引导；表现n. 进行；行为；实施
conductor n. 导体；售票员；领导者；管理人
cone n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果vt. 使成锥形n. (Cone)人名；(英)科恩；(罗)科内；(塞)措内 
confederation n. 联盟；邦联；同盟
confer vt. 授予；给予vi. 协商n. (Confer)人名；(英)康弗
conference n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会vi. 举行或参加（系列）会议
confess vt. 承认；坦白；忏悔；供认vi. 承认；坦白；忏悔；供认 
confide vt. 吐露；委托vi. 信赖；吐露秘密
confidence n. 信心；信任；秘密adj. （美）诈骗的；骗得信任的
confident adj. 自信的；确信的
confidential adj. 机密的；表示信任的；获信任的 
configuration n. 配置；结构；外形
confine n. 界限，边界;约束；限制vt. 限制；禁闭
confirm vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
confirmation n. 确认；证实；证明；批准 
confiscate vt. 没收；充公；查抄adj. 被没收的
conflict n. 冲突，矛盾；斗争；争执vi. 冲突，抵触；争执；战斗
conform vi. 符合；遵照；适应环境vt. 使遵守；使一致；使顺从adj. 一致的；顺从的
conforming adj. 一致性的；遵守的v. 符合（conform的ing形式）；遵照 
conformity n. 一致，适合；符合；相似
confront vt. 面对；遭遇；比较
confrontation n. 对抗；面对；对质
confuse vt. 使混乱；使困惑
confusion n. 混淆，混乱；困惑
congratulate vt. 祝贺；恭喜；庆贺
congratulation n. 祝贺；贺辞 
congregate vt. 聚集vi. 聚集adj. 集合在一起的
congress n. 国会；代表大会；会议；社交
congressman n. 国会议员；众议院议员
conjunction n. 结合；[语] 连接词；同时发生 
connect vt. 连接；联合；关连vi. 连接，连结；联合
connection n. 连接；关系；连接件
connotation n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
conquer vt. 战胜，征服；攻克，攻取vi. 胜利；得胜 
conqueror n. 征服者；胜利者
conquest n. 征服，战胜；战利品n. (Conquest)人名；(英)康奎斯特
conscience n. 道德心，良心n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯
conscientious adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的 
conscious adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
consciousness n. 意识；知觉；觉悟；感觉
consecutive adj. 连贯的；连续不断的
consent vi. 同意；赞成；答应n. 同意；（意见等的）一致；赞成n. (Consent)人名；(法)孔桑 
consequence n. 结果；重要性；推论
consequent n. 结果adj. 随之发生的；作为结果的
consequently adv. 因此；结果；所以
conservation n. 保存，保持；保护 
conservative adj. 保守的n. 保守派，守旧者
conserve vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒n. 果酱；蜜饯
consider vt. 考虑；认为；考虑到；细想vi. 考虑；认为；细想
considerable adj. 相当大的；重要的，值得考虑的 
considerate adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
consideration n. 考虑；原因；关心；报酬
consist vi. 由…组成；在于；符合
consistent adj. 始终如一的，一致的；坚持的 
console n. [计] 控制台；[电] 操纵台vt. 安慰；慰藉n. (Console)人名；(意、罗)孔索莱
consolidate vt. 巩固，使固定；联合vi. 巩固，加强
consolidated adj. 巩固的；统一的；整理过的v. 合并；巩固（consolidate的过去分词形式）；统一
conspicuous adj. 显著的；显而易见的 
conspiracy n. 阴谋；共谋；阴谋集团
conspire vi. 共谋；协力vt. [法] 密谋策划
constant adj. 不变的；恒定的；经常的n. [数] 常数；恒量n. (Constant)人名；(德)康斯坦特
constituency n. （选区的）选民；支持者；（一批）顾客 
constituent n. 成分；选民；委托人adj. 构成的；选举的
constitute vt. 组成，构成；建立；任命
constitution n. 宪法；体质；章程；构造；建立，组成；体格
constitutional adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的n. 保健散步；保健运动 
constrain vt. 驱使；强迫；束缚
constraint n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
constrict vt. 压缩；束紧
constricted adj. 收缩的；狭隘的；受限制的v. 使…收缩；抑制（constrict的过去分词） 
consummated adj. 至上的；完美的；圆满的vt. 完成；作成；使达到极点
contend vi. 竞争；奋斗；斗争；争论vt. 主张；为...斗争
content n. 内容，目录；满足；容量adj. 满意的vt. 使满足n. (Content)人名；(法)孔唐
contention n. 争论，争辩；争夺；论点
contentious adj. 诉讼的；有异议的，引起争论的；爱争论的 
contest vt. 争辩；提出质疑vi. 竞争；争辩n. 竞赛；争夺；争论
context n. 环境；上下文；来龙去脉
continent n. 大陆，洲，陆地adj. 自制的，克制的
continental adj. 大陆的；大陆性的n. 欧洲人 
contingent adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团
continual adj. 持续不断的；频繁的
continuance n. 持续；停留；续篇；诉讼延期
continue vi. 继续，延续；仍旧，连续vt. 继续说…；使…继续；使…延长 
continuous adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的
contraception n. 避孕
contract vi. 收缩；感染；订约vt. 感染；订约；使缩短n. 合同；婚约
contradict vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触vi. 反驳；否认；发生矛盾 
contradiction n. 矛盾；否认；反驳
contrary adj. 相反的；对立的adv. 相反地n. 相反；反面
contrast vi. 对比；形成对照vt. 使对比；使与…对照n. 对比；差别；对照物
contribute vt. 贡献，出力；投稿；捐献vi. 贡献，出力；投稿；捐献[ 过去式 contributed 过去分词 contributed 现在分词 contributing ] 
contrive vt. 设计；发明；图谋vi. 谋划；设法做到
control n. 控制；管理；抑制；操纵装置vt. 控制；管理；抑制
controversy n. 争论；论战；辩论
convene vt. 召集，集合；传唤vi. 聚集，集合 
convenience n. 便利；厕所；便利的事物
convenient adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
convent n. 女修道院
convention n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗 
conventional adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
converge vt. 使汇聚vi. 聚集；靠拢；收敛
converged adj. 收敛的；聚合的v. 聚集，使会聚（converge的过去式）
conversation n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话 
converse adj. 相反的，逆向的；颠倒的vi. 交谈，谈话；认识n. 逆行，逆向；倒；相反的事物n. (Converse)人名；(英)康弗斯n. 匡威（服装品牌）
conversely adv. 相反地
conversion n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
convert vt. 使转变；转换…；使…改变信仰vi. 转变，变换；皈依；改变信仰n. 皈依者；改变宗教信仰者n. (Convert)人名；(法)孔韦尔 
convertible adj. 可改变的；同意义的；可交换的n. 有活动折篷的汽车
convey vt. 传达；运输；让与
conviction n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
convince vt. 说服；使确信，使信服 
convoy n. 护送；护卫；护航队vt. 护航；护送
cook vt. 烹调，煮vi. 烹调，做菜n. 厨师，厨子n. (Cook)人名；(英、印)库克
cooker n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
cookie n. 饼干；小甜点 
cookies n. 饼干
cool adj. 凉爽的；冷静的；出色的vt. 使…冷却；使…平静下来vi. 变凉；平息n. 凉爽；凉爽的空气adv. 冷静地n. (Cool)人名；(法)科尔；(英)库尔
cooperate vi. 合作，配合；协力
cooperative adj. 合作的；合作社的n. 合作社 
coordinate n. 坐标；同等的人或物adj. 并列的；同等的vt. 调整；整合vi. 协调
cope vi. 处理；对付；竞争n. 长袍n. (Cope)人名；(英)科普；(西)科佩
copper n. 铜；铜币；警察adj. 铜的vt. 镀铜于n. (Copper)人名；(英)科珀
copy vi. 复制；复印；抄袭vt. 复制；复印；抄袭n. 副本；一册；摹仿 
coral n. 珊瑚；珊瑚虫adj. 珊瑚的；珊瑚色的n. (Coral)人名；(英、法、西、葡)科拉尔
cord n. 绳索；束缚vt. 用绳子捆绑n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德
cordial adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
core n. 核心；要点；果心；[计] 磁心vt. 挖...的核n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷 
cork n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞vt. 用瓶塞塞住
corn n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼vt. 腌；使成颗粒n. (Corn)人名；(英、法、瑞典)科恩
corner n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境vi. 囤积；相交成角vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住n. (Corner)人名；(法)科尔内；(英)科纳
cornerstone n. 基础；柱石；地基 
corporal adj. 肉体的，身体的n. 下士
corporate adj. 法人的；共同的，全体的；社团的
corporation n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
corpse n. 尸体 
correct vt. 改正；告诫vi. 调整；纠正错误adj. 正确的；恰当的；端正的
correction n. 改正，修正
correctly adv. 正确地；得体地
correlate vi. 关联vt. 使有相互关系；互相有关系n. 相关物；相关联的人adj. 关联的 
correlated adj. 有相互关系的v. （使）相关联；（使）相互对照（correlate的过去分词）
correlation n. [数] 相关，关联；相互关系
correspond vi. 符合，一致；相应；通信
correspondence n. 通信；一致；相当 
correspondent n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
corresponding adj. 相当的，相应的；一致的；通信的v. 类似（correspond的ing形式）；相配
corridor n. 走廊[生态] 走廊地带
corrode vt. 侵蚀；损害vi. 受腐蚀；起腐蚀作用 
corrosion n. 腐蚀；腐蚀产生的物质；衰败
corrupt adj. 腐败的，贪污的；堕落的vt. 使腐烂；使堕落，使恶化vi. 堕落，腐化；腐烂
corrupted adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的v. （使）腐败；（使）堕落（corrupt的过去分词）
cosmetic adj. 美容的；化妆用的n. 化妆品；装饰品 
crab n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机vt. 抱怨；破坏；使偏航vi. 捕蟹；发牢骚；抱怨
crack vt. 使破裂；打开；变声vi. 破裂；爆裂n. 裂缝；声变；噼啪声adj. 最好的；高明的
crackdown n. 镇压；（美）制裁；强制取缔；惩罚
cracker n. 爆竹；饼干；胡桃钳；解密高手 
cradle n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内
craft n. 工艺；手艺；太空船vt. 精巧地制作n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特
cram adj. 填鸭式学的vi. 狼吞虎咽地吃东西；死记硬背功课vt. 填满，塞满；死记硬背；猛吃n. 死记硬背；极度拥挤n. (Cram)人名；(英、德)克拉姆
cramp n. 痉挛，绞痛；[五金] 铁夹钳vt. 束缚，限制；使…抽筋；以铁箍扣紧adj. 狭窄的；难解的；受限制的n. (Cramp)人名；(英)克兰普 
crane n. 吊车，起重机；鹤vi. 伸着脖子看；迟疑，踌躇vt. 用起重机起吊；伸长脖子n. (Crane)人名；(意、葡)克拉内；(英、法、西)克兰
crank n. 曲柄；奇想adj. 易怒的vt. 装曲柄n. (Crank)人名；(英)克兰克
crap n. 废话；废物；屎；拉屎vi. 掷骰子；拉屎n. (Crap)人名；(英)克拉普
crash n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入 
crate n. 板条箱；篓vt. 将某物装入大木箱或板条箱中
crater n. 火山口；弹坑vt. 在…上形成坑；取消；毁坏vi. 形成坑；消亡
crave vt. 渴望；恳求vi. 渴望；恳求n. (Crave)人名；(法)克拉夫
craving n. 渴望；热望v. 渴望；恳求（crave的ing形式） 
crawl vi. 爬行；匍匐行进vt. 爬行；缓慢地行进n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
crayon n. 蜡笔，有色粉笔vt. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画n. (Crayon)人名；(英)克雷恩
crazy adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
creak n. 嘎吱嘎吱声vi. 发出咯吱咯吱声；勉强运转vt. 使咯吱咯吱响n. (Creak)人名；(英)克里克 
cream n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
crease n. 折痕；折缝vi. 起皱vt. 弄皱；使起折痕
create vt. 创造，创作；造成
creative adj. 创造性的 
creature n. 动物，生物；人；创造物
credentials n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数）v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式）
credibility n. 可信性；确实性
credible adj. 可靠的，可信的 
credit n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
creed n. 信条，教义n. (Creed)人名；(英)克里德
creek n. 小溪；小湾
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者 
crescent n. 新月；新月状物；伊斯兰教的标记；土耳其的新月形国徽adj. 新月形的；逐渐增加的vt. 以新月形物装饰；使成新月形n. (Crescent)人名；(法)克雷桑
crest n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰vi. 到达绝顶；形成浪峰n. (Crest)人名；(法)克雷
crew n. 队，组；全体人员，全体船员vi. 一起工作vt. 使当船员n. (Crew)人名；(英、西)克鲁
crib n. 婴儿床；栅栏；食槽vi. 剽窃vt. 拘禁，关入栅栏；抄袭 
cricket n. 板球，板球运动；蟋蟀
crime n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动vt. 控告……违反纪律
criminal n. 罪犯adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
crimson n. 深红色adj. 深红色的vt. 使变为深红色；脸红vi. 变为深红色；脸红 
cripple vt. 削弱；使跛；使残废n. 跛子；残废adj. 跛的；残废的
crisis n. 危机；危险期；决定性时刻adj. 危机的；用于处理危机的
crisp adj. 脆的；新鲜的；易碎的vt. 使卷曲；使发脆vi. 卷曲；发脆n. 松脆物；油炸马铃薯片n. (Crisp)人名；(英)克里斯普
criteria n. 标准，条件（criterion的复数） 
criterion n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
critic n. 批评家，评论家；爱挑剔的人
critical adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
criticism n. 批评；考证；苛求 
criticize vt. 批评；评论；非难vi. 批评；评论；苛求 
crocodile n. 鳄鱼
crooked adj. 弯曲的；歪的；不正当的
crop n. 产量；农作物；庄稼；平头vt. 种植；收割；修剪；剪短vi. 收获 
cross n. 交叉，十字；十字架，十字形物vi. 交叉；杂交；横过vt. 杂交；渡过；使相交adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
crouch vi. 蹲伏，蜷伏；卑躬屈膝vt. 低头；屈膝n. 蹲伏n. (Crouch)人名；(英)克劳奇
crow vi. 啼叫；报晓n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍
crowd n. 群众,一伙;一堆,许多,大众v. 拥挤,挤满,挤进vt. 挤满,将...塞进;催促,催逼vi. 挤,拥挤,聚集 
crown n. 王冠；花冠；王权；顶点vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成n. (Crown)人名；(英)克朗
crowning adj. 最高的；无比的n. 加冕v. 加冕（crown的现在分词）
crude adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的n. 原油；天然的物质
cruel adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的 
cruelty n. 残酷；残忍；残酷的行为
cruise vi. 巡航，巡游；漫游vt. 巡航，巡游；漫游n. 巡航，巡游；乘船游览n. (Cruise)人名；(德)克鲁伊泽；(英)克鲁斯
cruiser n. 巡洋舰；巡航飞机，警察巡逻车
crumb n. 面包屑，碎屑；少许vt. 弄碎；捏碎n. (Crumb)人名；(英)克拉姆 
crumble vi. 崩溃；破碎，粉碎vt. 崩溃；弄碎，粉碎n. 面包屑
crumbling v. 破碎；崩溃（crumble的ing形式）adj. 破碎的n. 破碎；皱纹；岩块剥落
crumple vt. 弄皱；使一蹶不振vi. 起皱；倒坍；一蹶不振n. 皱纹；褶皱
crunch n. 咬碎，咬碎声；扎扎地踏vt. 压碎；嘎扎嘎扎的咬嚼；扎扎地踏过vi. 嘎吱作响地咀嚼；嘎吱嘎吱地踏过 
crush vt. 压碎；弄皱，变形；使…挤入vi. 挤；被压碎n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
crust n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮vi. 结硬皮；结成外壳vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮
crutch n. 拐杖；支柱；依靠；胯部vt. 用拐杖支撑；支持
cry vt. 叫喊；哭出；大声说n. 叫喊；叫声；口号；呼叫vi. 哭；叫；喊 
crystal n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品adj. 水晶的；透明的，清澈的n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名)
cub n. 幼兽；不懂规矩的年轻人vi. 生育幼兽
cube n. 立方；立方体；骰子vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝
cubic adj. 立方体的，立方的n. (Cubic)人名；(罗)库比克 
cuckoo n. 布谷鸟；杜鹃鸟；傻子；咕咕声adj. 愚笨的；疯狂的vi. 学杜鹃叫vt. 不停地重复
cucumber n. 黄瓜；胡瓜
cuff n. 袖口，裤子翻边；手铐；一巴掌vt. 给…上袖口；用巴掌打；给…带上手铐vi. 殴斗，拳击n. (Cuff)人名；(法)屈夫；(英)卡夫
cuisine n. 烹饪，烹调法n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳 
culminate vi. 到绝顶；达到高潮；达到顶点vt. 使结束；使达到高潮
culprit n. 犯人，罪犯；被控犯罪的人
cult n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒adj. 狂热崇拜的
cultivate vt. 培养；陶冶；耕作 
culture n. 文化，文明；修养；栽培vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
cumbersome adj. 笨重的；累赘的；难处理的
cumulative adj. 累积的
cunning adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的n. 狡猾 
cup n. 杯子；奖杯；酒杯vt. 使成杯状；为…拔火罐
cupboard n. 碗柜；食橱
cure vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理n. 治疗；治愈；[临床] 疗法n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷
curfew n. 宵禁；宵禁令；晚钟；打晚钟时刻 
curiosity n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩
curious adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
curl vt. 使…卷曲；使卷起来vi. 卷曲；盘绕n. 卷曲；卷发；螺旋状物n. (Curl)人名；(英)柯尔
curly adj. 卷曲的；卷毛的；（木材）有皱状纹理的；蜷缩的 
currency n. 货币；通货
current adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的n. （水，气，电）流；趋势；涌流n. (Current)人名；(英)柯伦特
currently adv. 当前；一般地
curse n. 诅咒；咒骂vt. 诅咒；咒骂vi. 诅咒；咒骂 
curtail vt. 缩减；剪短；剥夺…特权等
curtain n. 幕；窗帘vt. 遮蔽；装上门帘
curve n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表vt. 弯；使弯曲vi. 成曲形adj. 弯曲的；曲线形的
cushion n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击 
custody n. 保管；监护；拘留；抚养权
custom n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客adj. （衣服等）定做的，定制的
customary adj. 习惯的；通常的n. 习惯法汇编
customer n. 顾客；家伙 
cut n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入vt. [机] 切割；削减；缩短；刺痛vi. [机] 切割；相交；切牌；停拍；不出席adj. 割下的；雕过的；缩减的
cutlery n. 餐具；刀剑制造业
cutter n. 刀具，切割机；切割者；裁剪者n. (Cutter)人名；(英)卡特
cyberspace n. 网络空间；赛博空间 
cycle n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间vt. 使循环；使轮转vi. 循环；骑自行车；轮转
cylinder n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
dagger n. 匕首，短剑vt. 用剑刺n. (Dagger)人名；(俄)达格尔
daily adj. 日常的；每日的n. 日报；朝来夜去的女佣adv. 日常地；每日；天天n. (Daily)人名；(英)戴利 
dairy n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
dam v. 控制；筑坝n. [水利] 水坝；障碍n. (Dam)人名；(英、法、丹、德、瑞典)达姆；(老)丹
damage vi. 损害；损毁；赔偿金n. 损害；损毁vt. 损害，毁坏
damn vt. 谴责；罚…下地狱vi. 谴责n. 一点；诅咒adj. 可恶的adv. 非常int. 讨厌 
damp vt. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制vi. 减幅，阻尼；变潮湿n. 潮湿，湿气adj. 潮湿的
dance n. 舞蹈；舞会；舞曲vi. 跳舞；跳跃；飘扬vt. 跳舞；使跳跃adj. 舞蹈的；用于跳舞的n. (Dance)人名；(英)丹斯；(法)当斯
danger n. 危险；危险物，威胁n. (Danger)人名；(法)当热
dangerous adj. 危险的危险地 
dare n. 挑战；挑动vt. 敢冒；不惧vi. 敢；胆敢n. (Dare)人名；(英)戴尔；(意)达雷
daring adj. 大胆的，勇敢的n. 胆量，勇气v. 敢（dare的现在分词）n. (Daring)人名；(英、瑞典)达林
dark adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的n. 黑暗；夜；黄昏；模糊n. (Dark)人名；(英)达克
darling n. 心爱的人；亲爱的n. (Darling)人名；(英)达林 
dart vt. 投掷，投射；使迅速突然移动vi. 向前冲，飞奔n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动n. (Dart)人名；(英、芬)达特；(法)达尔
dash n. 破折号；冲撞vt. 使…破灭；猛撞；泼溅vi. 猛冲；撞击n. (Dash)人名；(英、印)达什；(蒙)达希
data n. 数据（datum的复数）；资料n. (Data)人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔
date n. 日期；约会；年代；枣椰子vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）vt. 确定…年代；和…约会n. (Date)人名；(日)伊达 (姓)；(英)戴特 
datum 数据；资料；已知数（data的单数）
daughter n. 女儿；[遗][农学] 子代adj. 女儿的；子代的
daunt vt. 使气馁，使畏缩；威吓n. (Daunt)人名；(英)当特
dawn n. 黎明；开端vt. 破晓；出现；被领悟n. (Dawn)人名；(西)道恩 
day n. 一天；时期；白昼adv. 每天；经常在白天地adj. 日间的；逐日的n. (Day)人名；(英、法、西)戴；(越)岱；(阿拉伯、土)达伊
daylight n. 白天；日光；黎明；公开
dazzle n. 耀眼的光；灿烂vt. 使……目眩；使……眼花vi. 眼花缭乱；炫耀
dazzled adj. 目眩的；眼花撩乱的v. （使）眼花（dazzle的过去式） 
dead adj. 无生命的；呆板的；废弃了的adv. 完全地n. 死者
deadlock n. 僵局，停顿vi. 死锁；停顿vt. 停顿；相持不下
deadly adj. 致命的；非常的；死一般的adv. 非常；如死一般地
deaf adj. 聋的 
deafen vt. 使聋；淹没vi. 变聋
deal vt. 处理；给予；分配；发牌vi. 处理；讨论；对待；做生意n. 交易；（美）政策；待遇；份量n. (Deal)人名；(英、西)迪尔
dealer n. 经销商；商人v. 商人
dean n. 院长；系主任；教务长；主持牧师 
dear adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的adv. 高价地；疼爱地int. 哎呀n. 亲爱的人n. (Dear)人名；(英、西)迪尔
death n. 死；死亡；死神；毁灭n. (Death)人名；(英)迪阿思
debate vt. 辩论，争论，讨论vi. 辩论，争论，讨论n. 辩论；辩论会
debris n. 碎片，残骸n. (Debris)人名；(法)德布里 
debt n. 债务；借款；罪过
debut n. 初次登台；开张vi. 初次登台n. (Debut)人名；(法)德比
decade n. 十年，十年期；十
decay vi. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽vt. 使腐烂，使腐败；使衰退，使衰落n. (Decay)人名；(法)德凯 
deceit n. 欺骗；谎言；欺诈手段
deceive v. 欺骗；行骗
decent adj. 正派的；得体的；相当好的 
decentralize vt. 使分散；使分权；疏散vi. 分散集权；疏散n. 分散
deceptive adj. 欺诈的；迷惑的；虚伪的
decide vt. 决定；解决；判决vi. 决定，下决心
decidedly adv. 果断地；断然地；明显；毫无疑问 
decimal adj. 小数的；十进位的n. 小数
decision n. 决定，决心；决议
decisive adj. 决定性的；果断的，坚定的
deck n. 甲板；行李仓；露天平台vt. 装饰；装甲板；打扮n. (Deck)人名；(英、法、德)德克 
declaration n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
declare vt. 宣布，声明；断言，宣称vi. 声明，宣布
decline n. 下降；衰退；斜面vi. 下降；衰落；谢绝vt. 谢绝；婉拒
decode vt. [计][通信] 译码，解码vi. 从事破译工作 
decompose vi. 分解；使腐烂vt. 分解；腐烂
decorate vt. 装饰；布置；授勋给vi. 装饰；布置
decorative adj. 装饰性的；装潢用的
decrease n. 减少，减小；减少量vi. 减少，减小vt. 减少，减小 
decree n. 法令；判决vt. 命令；颁布；注定；判决vi. 注定；发布命令
dedicate vt. 致力；献身；题献
dedication n. 奉献；献身
deduce vt. 推论，推断；演绎出 
deduction n. 扣除，减除；推论；减除额
deductive adj. 演绎的；推论的；推断的
deed n. 行动；功绩；证书；[法] 契据vt. 立契转让
deem vt. 认为，视作；相信vi. 认为，持某种看法；作某种评价n. (Deem)人名；(英)迪姆 
deemed v. 认为（deem的过去式）
deep n. 深处；深渊adj. 深的；低沉的；深奥的adv. 深入地；深深地；迟n. (Deep)人名；(英)迪普
deepen vt. 使加深；使强烈；使低沉vi. 变深；变低沉
deer n. 鹿n. (Deer)人名；(英)迪尔
default vi. 拖欠；不履行；不到场n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判 
defeat vt. 击败，战胜；挫败；使…失败n. 失败；战胜
defect n. 缺点，缺陷；不足之处vi. 变节；叛变
defective adj. 有缺陷的；不完美的n. 有缺陷的人；不完全变化词
defence n. 防御；防卫；答辩；防卫设备 
defend vt. 辩护；防护vi. 保卫；防守
defendant adj. 辩护的；为自己辩护的n. 被告
defer vi. 推迟；延期；服从vt. 使推迟；使延期n. (Defer)人名；(法)德费
defiance n. 蔑视；挑战；反抗 
defiant adj. 挑衅的；目中无人的，蔑视的；挑战的
deficiency n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
deficient adj. 不足的；有缺陷的；不充分的
define vt. 定义；使明确；规定n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内 
definite adj. 一定的；确切的
definitely adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地
definition n. 定义；[物] 清晰度；解说
definitive n. 限定词adj. 决定性的；最后的；限定的 
deflect vt. 使转向；使偏斜；使弯曲vi. 转向；偏斜
deflection n. 偏向；挠曲；偏差
deform vt. 使变形；使成畸形vi. 变形；变畸形adj. 畸形的；丑陋的
deformation n. 变形 
defy vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空n. 挑战；对抗
degenerate vt. 使退化；恶化vi. 退化；堕落adj. 退化的；堕落的n. 堕落的人
degradation n. 退化；降格，降级；堕落
degrade vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解vi. 降级，降低；退化 
degraded adj. 退化的；堕落的；被降级的v. 分解（degrade的过去分词）；降低…的身份；削减
degree n. 程度，等级；度；学位；阶层
delay vi. 延期；耽搁vt. 延期；耽搁n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间n. (Delay)人名；(英)迪莱；(法)德莱
delegate vt. 委派…为代表n. 代表 
delegation n. 代表团；授权；委托
delete vt. 删除
deliberate adj. 故意的；深思熟虑的；从容的vt. 仔细考虑；商议
deliberately adv. 故意地；谨慎地；慎重地 
deliberation n. 审议；考虑；从容；熟思
delicacies 佳肴 
delicacy n. 美味；佳肴；微妙；精密；精美；敏锐，敏感；世故，圆滑
delicate adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
delicious adj. 美味的；可口的 
delight n. 高兴vi. 高兴vt. 使高兴n. (Delight)人名；(英)迪莱特
deliver vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生vi. 实现；传送；履行；投递n. 投球
delivery n. [贸易] 交付；分娩；递送
delusion n. 迷惑，欺骗；错觉；幻想 
demand vt. 要求；需要；查询vi. 需要；请求；查问n. [经] 需求；要求；需要n. (Demand)人名；(德)德曼德
demobilize vt. 遣散；使复员；使退伍（demobilise）
democracy n. 民主，民主主义；民主政治
democrat n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者 
democratic adj. 民主的；民主政治的；大众的
demolish vt. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒
demonstrate vt. 证明；展示；论证vi. 示威
den n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里vt. 把……赶进洞穴n. (Den)人名；(日)传 (名)；(俄)杰恩；(法)德恩 
denial n. 否认；拒绝；节制；背弃
denomination n. 面额；名称；教派
denote vt. 表示，指示
denounce vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除 
dense adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
density n. 密度
dentist n. 牙科医生牙医诊所
deny vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求vi. 否认；拒绝 
depart vi. 离开；出发，起程；违反；去世adj. 逝世的
department n. 部；部门；系；科；局
departure n. 离开；出发；违背
depend vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖 
dependant n. 家眷；侍从；食客（等于dependent）
dependencies n. 依赖性，相关性；管理
dependency n. 属国；从属；从属物
dependent adj. 依靠的；从属的；取决于…的n. 依赖他人者；受赡养者
deplete vt. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚 
deplore vt. 谴责；悲悼；哀叹；对…深感遗憾
deploy vt. 配置；展开；使疏开vi. 部署；展开n. 部署
deployment n. 调度，部署
deport vt. 驱逐出境；举止；放逐n. (Deport)人名；(捷)德波特；(法)德波尔
deposit n. 存款；保证金；沉淀物vt. 使沉积；存放vi. 沉淀 
deposition n. 沉积物；矿床；革职；[律]（在法庭上的）宣誓作证，证词
depot n. 仓库；停车场；航空站vt. 把…存放在储藏处adj. 药性持久的n. (Depot)人名；(刚(布))德波特
depress vt. 压抑；使沮丧；使萧条
depression n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁 
deprive vt. 使丧失，剥夺
depth n. [海洋] 深度；深奥
deputy n. 代理人，代表adj. 副的；代理的
derail vt. 使出轨vi. 出轨n. 脱轨；[铁路] 脱轨器 
deregulation n. 违反规定，反常；撤消管制规定
derivation n. 引出；来历；词源；派生词
derivative n. [化学] 衍生物，派生物；导数adj. 派生的；引出的
derive vt. 源于；得自vi. 起源n. (Derive)人名；(法)德里夫 
descend vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊vt. 下去；沿…向下
descendant adj. 下降的；祖传的n. 后裔；子孙
descent n. 下降；血统；袭击vt. 除去…的气味；使…失去香味
describe vt. 描述，形容；描绘 
description n. 描述，描写；类型；说明书
desert vt. 遗弃；放弃；逃跑vi. 遗弃；开小差；逃掉n. 沙漠；荒原；应得的赏罚adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
deserve vi. 应受，应得vt. 应受，应得
design vt. 设计；计划；构思n. 设计；图案vi. 设计 
designate vt. 指定；指派；标出；把…定名为adj. 指定的；选定的
desirable adj. 令人满意的；值得要的n. 合意的人或事物
desire n. 欲望；要求，心愿；性欲vt. 想要；要求；希望得到…vi. 渴望n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷
desirous adj. 渴望的；想要的 
detect vt. 察觉；发现；探测
detection n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉
detective adj. 侦探的n. 侦探
detector n. 探测器；检测器；发现者；侦察器 
detention n. 拘留；延迟；挽留
deter vt. 制止，阻止；使打消念头n. (Deter)人名；(德)德特尔
detergent n. 清洁剂；去垢剂
deteriorate vi. 恶化，变坏vt. 恶化 
determination n. 决心；果断
determine v. （使）下决心，（使）做出决定vt. 决定，确定；判定，判决；限定vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束
deterrent adj. 遏制的，威慑的；制止的n. 威慑；妨碍物；挽留的事物
detonate vt. 使爆炸vi. 引爆，爆炸 
detour vt. 使…绕道而行vi. 绕道；迂回n. 绕道；便道n. (Detour)人名；(法)德图尔
detrimental adj. 不利的；有害的n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
devastate vt. 毁灭；毁坏
devastating adj. 毁灭性的；全然的v. 摧毁（devastate的ing形式）；毁坏 
develop vt. 开发；进步；使成长；使显影vi. 发育；生长；进化；显露
development n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
deviate vi. 脱离；越轨vt. 使偏离
deviation n. 偏差；误差；背离 
diagnoses n. 诊断；调查分析；评价（diagnosis的复数形式）
dirty adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的vt. 弄脏vi. 变脏
disability n. 残疾；无能；无资格；不利条件
disable vt. 使失去能力；使残废；使无资格
disadvantage n. 缺点；不利条件；损失 
disagree vi. 不同意；不一致；争执；不适宜
disagreement n. 不一致；争论；意见不同
disappear vi. 消失；失踪；不复存在vt. 使…不存在；使…消失
disappearance n. 消失；不见 
disappoint vt. 使失望
disaster n. 灾难，灾祸；不幸
disastrous adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的
discard vt. 抛弃；放弃；丢弃vi. 放弃n. 抛弃；被丢弃的东西或人 
discern vt. 识别；领悟，认识vi. 看清楚，辨别
discharge vt. 解雇；卸下；放出；免除vi. 排放；卸货；流出n. 排放；卸货；解雇
disciplinary adj. 规律的；训练的；训诫的
discipline n. 学科；纪律；训练；惩罚vt. 训练，训导；惩戒 
disciplined adj. 遵守纪律的；受过训练的v. 使有纪律（discipline的过去分词）；训导
disclose vt. 公开；揭露
disclosure n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情
discontent n. 不满adj. 不满的vt. 使不满 
discord n. 不和；不调和；嘈杂声vi. 不一致；刺耳n. (Discord)人名；(法)迪斯科尔
discount n. 折扣；贴现率vi. 贴现；打折扣出售商品vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视
discourage vt. 阻止；使气馁
discourse n. 论述；谈话；演讲vi. 演说；谈论；讲述vt. 说出；演奏出 
discover vt. 发现；发觉vi. 发现
discovery n. 发现，发觉；被发现的事物
discredit vt. 不信；使……丢脸n. 怀疑；无信用；名声的败坏
discreet adj. 谨慎的；小心的 
discrepancy n. 不符；矛盾；相差
discrete adj. 离散的，不连续的n. 分立元件；独立部件
discriminate vt. 歧视；区别；辨别vi. 区别；辨别
discrimination n. 歧视；区别，辨别；识别力 
discriminatory adj. 有辨识力的；差别对待的
discuss vt. 讨论；论述，辩论
discussion n. 讨论，议论
disdain n. 蔑视vt. 鄙弃 
disease n. 病，[医] 疾病；弊病vt. 传染；使…有病
disgrace n. 耻辱；丢脸的人或事；失宠vt. 使……失宠；给……丢脸；使……蒙受耻辱；贬黜
disguise vt. 掩饰；假装；隐瞒n. 伪装；假装；用作伪装的东西
disgust n. 厌恶，嫌恶vt. 使厌恶；使作呕 
dish n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人vt. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话vi. 成碟状；闲谈
dishonour vt. 拒付；使丢脸；拒绝承兑；不履行（诺言等）n. 拒付；不名誉
disillusion vt. 使醒悟；使不再抱幻想n. 幻灭；醒悟
disintegrate vt. 使分解；使碎裂；使崩溃；使衰变vi. 瓦解；碎裂；衰变 
disjointed adj. 脱节的；杂乱的；脱臼的
disk n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片
dislike vt. 不喜欢，厌恶n. 嫌恶，反感，不喜爱
dismal adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的n. 低落的情绪 
dismantle vt. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物vi. 可拆卸
dismay n. 沮丧，灰心；惊慌vt. 使沮丧；使惊慌
dismiss vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑vi. 解散
dismissal n. 解雇；免职 
disorder n. 混乱；骚乱vt. 使失调；扰乱
dispatch n. 派遣；急件vt. 派遣；分派
dispense vt. 分配，分发；免除；执行vi. 免除，豁免
disperse vt. 分散；使散开；传播vi. 分散adj. 分散的 
displace vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
displacement n. 取代，位移；[船] 排水量
display n. 显示；炫耀vt. 显示；表现；陈列vi. [动] 作炫耀行为adj. 展览的；陈列用的
displease vt. 使生气；触怒vi. 使生气；使不快 
diversify vt. 使多样化，使变化；增加产品种类以扩大
diversion n. 转移；消遣；分散注意力
divert vt. 转移；使…欢娱；使…转向vi. 转移n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
divide vt. 划分；除；分开；使产生分歧vi. 分开；意见分歧n. [地理] 分水岭，分水线 
dividend n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
divine adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的vt. 占卜；预言；用占卜勘探vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿n. 牧师；神学家n. (Divine)人名；(英)迪万
division n. [数] 除法；部门；分割；师（军队）；赛区
divorce vt. 使离婚，使分离；与…离婚n. 离婚；分离vi. 离婚 
dizzy adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的vt. 使头晕眼花；使混乱；使茫然n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
do n. 要求；规定；C大调音阶中的第一音v. 做；干；学习；研究；进行；完成；解答；整理；算出；引起；行过aux. 助动词（构成疑问句和否定句）；（代替动词）；（用于加强语气）vi. 行，足够；生长n. （英）多（人名Dorothea和Dorothy的昵称）n. （口语）事件；（主英国口语）诈骗；（主英国、新西兰口语）宴会；（口语）必须做到的事情
dock n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分vt. 使靠码头；剪短vi. 入船坞n. (Dock)人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克
docking n. 入坞adj. 入坞的v. 入港；为…设置船坞（dock的ing形式）n. (Docking)人名；(英)多金 
doctor n. 医生；博士vt. 修理；窜改，伪造；为…治病；授以博士学位vi. 就医；行医
doctorate n. 博士学位；博士头衔
doctrine n. 主义；学说；教义；信条
document n. 文件，公文；[计] 文档；证件vt. 用文件证明 
documentaries n. 纪录片；记录片（documentary的复数）
documentary adj. 记录的；文件的；记实的n. 纪录片
dodge n. 躲闪；托词vt. 躲避，避开vi. 躲避，避开n. (Dodge)人名；(英)道奇n. 道奇（汽车品牌）
dog n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友vt. 跟踪；尾随 
dogged adj. 顽强的；顽固的vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
dogma n. 教条，教理；武断的意见
dole n. 失业救济金；赈济物；施舍品vt. 发放救济；以小份发给n. (Dole)人名；(法、德、俄)多勒；(英)多尔
dollar n. 美元n. (Dollar)人名；(英)多拉尔 
domain n. 领域；域名；产业；地产n. (Domain)人名；(英、法)多曼
dome n. 圆屋顶vi. 成圆顶状vt. 加圆屋顶于…上n. (Dome)人名；(法)多姆
domestic adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的n. 国货；佣人
dominance n. 优势；统治；支配 
dominant adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的n. 显性
dominate vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位vi. 占优势；处于支配地位
dominion n. 主权，统治权；支配；领土
donate vt. 捐赠；捐献vi. 捐赠；捐献n. 捐赠；捐献n. (Donate)人名；(西)多纳特 
donkey n. 驴子；傻瓜；顽固的人
doom n. 厄运；死亡；判决；世界末日vt. 注定；判决；使失败n. (Doom)人名；(泰)伦
door n. 门；家，户；门口；通道n. (Door)人名；(英)多尔
dorm n. 宿舍（等于dormitory）n. (Dorm)人名；(瑞典)多尔姆 
dormitory n. 宿舍，学生宿舍adj. 住宅区的
dose n. 剂量；一剂，一服vi. 服药vt. 给药；给…服药n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯
dot n. 点，圆点；嫁妆vi. 打上点vt. 加小点于n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突
double n. 两倍；双精度型adj. 双重的；两倍的vi. 加倍，加倍努力；快步走vt. 使加倍adv. 双重地；两倍地；弓身地n. (Double)人名；(法)杜布勒；(英)道布尔 
double-decker n. 双层甲板船；双层公共汽车；双层床；双层夹心三明治
doubt n. 怀疑；疑问；疑惑v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
doubtful adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
doubtless adv. 无疑地；确定地；大概，多半adj. 无疑的；确定的 
dough n. 生面团；金钱
dove n. 鸽子；鸽派人士v. 潜水（dive的过去式）n. (Dove)人名；(英)达夫；(德、法)多弗
down adv. 向下，下去；在下面adj. 向下的n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地prep. 沿着，往下vt. 打倒，击败vi. 下降；下去n. (Down)人名；(英)唐
downfall n. 垮台；衰败；落下；大雨 
downgrade n. 退步；下坡adj. 下坡的adv. 下坡地vt. 使降级（过去式downgraded，过去分词downgraded，现在分词downgrading，第三人称单数downgrades）；小看
downgrading n. 降级；品位降低v. 使…降低；使…降级（downgrade的ing形式）
downplay vt. 不予重视；将...轻描淡写
downside n. 下降趋势；底侧adj. 底侧的 
downstairs adv. 在楼下adj. 楼下的n. 楼下
downward adj. 向下的，下降的adv. 向下
doze vi. 打瞌睡；假寐vt. 打瞌睡度过n. 瞌睡n. (Doze)人名；(法)多兹
dozen n. 十二个，一打adj. 一打的 
draft n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流vt. 起草；制定；征募vi. 拟稿；绘样；作草图adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
drag vt. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进vi. 拖曳；缓慢而吃力地行进n. 拖；拖累n. (Drag)人名；(匈)德劳格
dragon n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人n. (Dragon)人名；(匈)德劳贡；(英、法、芬、罗、匈)德拉贡
drain vi. 排水；流干vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水n. 排水；下水道，排水管；消耗n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰 
drainage n. 排水；排水系统；污水；排水面积
drama n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马
dramatic adj. 戏剧的；引人注目的；激动人心的
drastic adj. 激烈的；猛烈的n. 烈性泻药 
draw vt. 画；拉；吸引vi. 拉；拖n. 平局；抽签n. (Draw)人名；(英)德劳
drawback n. 缺点，不利条件；退税
drawer n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍n. n.（德）德拉韦尔（人名）
drawing n. 图画；牵引；素描术v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳 
dread n. 恐惧；可怕的人（或物）vi. 惧怕；担心vt. 惧怕；担心adj. 可怕的
dreadful adj. 可怕的；糟透的，令人不快的
dreads n. 恐惧；可怕的人（或物）vi. 惧怕；担心vt. 惧怕；担心adj. 可怕的 
dream vi. 梦想；做梦，梦见；想到n. 梦想，愿望；梦vt. 梦想；做梦；想到adj. 梦的；理想的；不切实际的
dreamy adj. 梦想的；空幻的；轻柔的；恍惚的 
dreary adj. 沉闷的，枯燥的
dress vt. 给…穿衣vi. 穿衣n. 连衣裙；女装n. (Dress)人名；(法、德、西)德雷斯
dressing n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）
drift n. 漂流，漂移；趋势；漂流物vi. 漂流，漂移；漂泊vt. 使…漂流；使…受风吹积 
drill n. 训练；钻孔机；钻子；播种机vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
drink vt. 喝，饮；吸收；举杯庆贺vi. 喝酒；饮水；干杯n. 酒，饮料；喝酒
drip vi. 滴下；充满；漏下n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人vt. 使滴下；溢出，发出
drive vi. 开车；猛击；飞跑vt. 推动，发动（机器等）；驾驶（马车，汽车等）；驱赶n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道 
durable adj. 耐用的，持久的n. 耐用品
duration n. 持续，持续的时间，期间[语音学]音长，音延
during prep. 在…的时候，在…的期间n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
dusk n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗adj. 微暗的vt. 使变微暗vi. 变微暗 
dust n. 灰尘；尘埃；尘土vt. 撒；拂去灰尘vi. 拂去灰尘；化为粉末n. (Dust)人名；(德、俄)杜斯特
duty n. 责任；[税收] 关税；职务n. (Duty)人名；(英)迪蒂
dwarf vi. 变矮小n. 侏儒，矮子vt. 使矮小adj. 矮小的
dwell vi. 居住；存在于；细想某事 
dweller n. 居民，居住者
dwelling n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
dwindle vi. 减少；变小vt. 使缩小，使减少
dye n. 染料；染色vt. 染；把…染上颜色vi. 被染色n. (Dye)人名；(英)戴伊 
dying adj. 临终的，垂死的n. 死，死亡v. 死，死亡；枯萎；失去活力（die的ing形式）
dynamic adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的n. 动态；动力
dynamite n. 炸药；具有潜在危险的人（或物）vt. 炸毁adj. 极好的
dynamo n. 发电机；精力充沛的人 
dynasty n. 王朝，朝代
each adj. 每；各自的adv. 每个；各自pron. 每个；各自
eager adj. 渴望的；热切的；热心的n. (Eager)人名；(英)伊格
eagle n. 鹰；鹰状标饰n. (Eagle)人名；(英)伊格尔 
ear n. 耳朵；穗；听觉；倾听vi. （美俚）听见；抽穗n. (Ear)人名；(柬)伊
early adj. 早期的；早熟的adv. 提早；在初期n. (Early)人名；(英)厄尔利
earn vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得n. (Earn)人名；(泰)炎
earnest adj. 认真的，热心的；重要的n. 认真；定金；诚挚n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特 
earnings n. 收入
earring n. 耳环，耳饰v. 抽穗；听见（ear的ing形式）
earrings n. 耳环；耳饰（earring的复数）
earth n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴vi. 躲进地洞 
earthenware n. 陶器；土器
earthquake n. 地震；大动荡
ease vt. 减轻，缓和；使安心n. 轻松，舒适；安逸，悠闲vi. 减轻，缓和；放松；灵活地移动
easily adv. 容易地；无疑地 
east n. 东方；东风；东方国家adj. 东方的；向东的；从东方来的adv. 向东方，在东方n. (East)人名；(英)伊斯特
eastern adj. 东方的；朝东的；东洋的n. 东方人；（美国）东部地区的人
eastward adj. 向东方的；朝东的adv. 向东n. 东部；东方 
easy adj. 容易的；舒适的adv. 不费力地，从容地vi. 停止划桨vt. 发出停划命令
eat vt. 吃，喝；腐蚀；烦扰vi. 进食；腐蚀，侵蚀
ebb n. 衰退；退潮；衰落vi. 衰退；减少；衰落；潮退
eccentric adj. 古怪的，反常的n. 古怪的人 
echo vt. 反射；重复vi. 随声附和；发出回声n. 回音；效仿
eclipse vt. 使黯然失色；形成蚀n. 日蚀，月蚀；黯然失色
ecological adj. 生态的，生态学的
ecology n. 生态学；社会生态学 
economic adj. 经济的，经济上的；经济学的
economical adj. 经济的；节约的；合算的
economically adv. 经济地；在经济上；节俭地
economics n. 经济学；国家的经济状况 
economy n. 经济；节约；理财n. (Economy)人名；(英)伊科诺米
ecosystem n. 生态系统
ecstasy n. 狂喜；入迷；忘形
edge n. 边缘；优势；刀刃；锋利vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边vi. 缓缓移动；侧着移动n. (Edge)人名；(英)埃奇 
edible adj. 可食用的n. 食品；食物
edit vt. 编辑；校订n. 编辑工作n. (Edit)人名；(罗、匈)埃迪特
edition n. 版本版次集
editor n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置 
editorial adj. 编辑的；社论的n. 社论
educate vt. 教育；培养；训练vi. 教育；训练
education n. 教育；培养；教育学
effect n. 影响；效果；作用vt. 产生；达到目的 
effective adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
efficiency n. 效率；效能；功效
efficient adj. 有效率的；有能力的；生效的
effort n. 努力；成就 
egg n. 蛋；卵子；家伙vt. 煽动；怂恿n. (Egg)人名；(法、英)埃格
egocentric adj. [心理] 自我中心的；利己主义的n. 利己主义者
eight num. 八；八个；第八adj. 八的n. 八字形 
eighteen n. 十八，十八个adj. 十八个的，十八的num. 十八
eighth adj. 第八的；八分之一的num. 第八；八分之一
eighty n. 八十；八十岁；八十年代adj. 八十的，八十个的；八十岁的num. 八十
either adj. 两者之中任一的；两者之中每一的prep. 任何一个conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个 
eject vt. 喷射；驱逐，逐出
elaborate adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）vi. 详细描述；变复杂
elapse vi. 消逝；时间过去n. 流逝；时间的过去
elapsed v. 时间过去；消逝（elapse的过去分词） 
elastic adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的n. 松紧带；橡皮圈
elasticity n. 弹性；弹力；灵活性
elbow n. 肘部；弯头；扶手vt. 推挤；用手肘推开
elder n. 老人；长辈；年长者；父辈adj. 年长的；年龄较大的；资格老的n. (Elder)人名；(英、德、法、土、葡)埃尔德 
elect adj. 选出的；当选的；卓越的n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民vt. 选举；选择；推选vi. 作出选择；进行选举
election n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔
electoral adj. 选举的；选举人的
electorate n. 选民；选区 
electric adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的n. 电；电气车辆；带电体
electrical adj. 有关电的；电气科学的
electrician n. 电工；电气技师
electricity n. 电力；电流；强烈的紧张情绪 
electrode n. [电] 电极；电焊条
electron n. 电子
electronic adj. 电子的电子地
electronics n. 电子学；电子工业 
elegant adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
element n. 元素；要素；原理；成分；自然环境n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特
elemental adj. 基本的；主要的；自然力的；四大要素的（土、水、气、火）
elementary adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的 
elephant n. 象；大号图画纸
elevate vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
elevation n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图
elevator n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机 
eleven n. 十一；十一个adj. 十一的；十一个的num. 十一；十一个
eleventh n. 第十一；十一分之一adj. 第十一的；十一分之一的num. 第十一；十一分之一
elicit vt. 抽出，引出；引起
eligible adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的n. 合格者；适任者；有资格者 
eliminate vt. 消除；排除
elimination n. 消除；淘汰；除去
elite n. 精英；精华；中坚分子
elliptical adj. 椭圆的；省略的 
eloquence n. 口才；雄辩；雄辩术；修辞
eloquent adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
else adv. 其他；否则；另外adj. 别的；其他的n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
elsewhere adv. 在别处；到别处 
elusive adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
emancipate vt. 解放；释放
embargo vt. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押n. 禁令；禁止；封港令
embark vi. 从事，着手；上船或飞机vt. 使从事；使上船 
embarrass vt. 使局促不安；使困窘；阻碍
embassy n. 大使馆；大使馆全体人员
embed vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
embedded adj. 嵌入式的；植入的；内含的v. 嵌入（embed的过去式和过去分词形式） 
embody vt. 体现，使具体化；具体表达n. (Embody)人名；(英)恩博迪
embrace vt. 拥抱；信奉，皈依；包含vi. 拥抱n. 拥抱
embroidery n. 刺绣；刺绣品；粉饰
embryo n. [胚] 胚胎；胚芽；初期adj. 胚胎的；初期的 
emerge vi. 浮现；摆脱；暴露
emergency n. 紧急情况；突发事件；非常时刻adj. 紧急的；备用的
emigrant n. 移民；侨民adj. 移民的；移居的
emigrate vi. 移居；移居外国vt. 移民 
eminent adj. 杰出的；有名的；明显的
emission n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行n. (Emission)人名；(英)埃米申
emit vt. 发出，放射；发行；发表
emotion n. 情感；情绪 
emotional adj. 情绪的；易激动的；感动人的
emperor n. 皇帝，君主
emphasis n. 重点；强调；加强语气
emphasize vt. 强调，着重 
emphatic adj. 着重的；加强语气的；显著的
empire n. 帝国；帝王统治，君权n. (Empire)人名；(法)昂皮尔
empirical adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
employ vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于n. 使用；雇用 
employee n. 雇员；从业员工
employer n. 雇主，老板
employment n. 使用；职业；雇用
empower vt. 授权，允许；使能够 
empty adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的vt. 使失去；使…成为空的vi. 成为空的；流空n. 空车；空的东西
emulate vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争n. 仿真；仿效
enable vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
enact vt. 颁布；制定法律；扮演；发生 
enamel n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油vt. 彩饰；涂以瓷釉
enchant vt. 使迷惑；施魔法
enclose vt. 围绕；装入；放入封套
enclosure n. 附件；围墙；围场 
encompass vt. 包含；包围，环绕；完成
encounter vt. 遭遇，邂逅；遇到n. 遭遇，偶然碰见vi. 遭遇；偶然相遇
encourage vt. 鼓励，怂恿；激励；支持
encyclopedia n. 百科全书（亦是encyclopaedia） 
end n. 结束；目标；尽头；末端；死亡vi. 结束，终止；终结vt. 结束，终止；终结n. (End)人名；(英、德)恩德
endanger vt. 危及；使遭到危险
endangered adj. 濒临灭绝的；有生命危险的
endeavor n. 努力；尽力（等于endeavour）vi. 努力；尽力（等于endeavour）vt. 努力；尽力（等于endeavour） 
endeavour n. 尽力，竭力vt. 竭力做到，试图或力图（做某事）vi. 竭力；企图
ending n. 结局；结尾
endless adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
endorse vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名 
endow vt. 赋予；捐赠；天生具有
endowed v. 赋予；捐赠
endurance n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久
endure vt. 忍耐；容忍vi. 忍耐；持续
enemy n. 敌人，仇敌；敌军adj. 敌人的，敌方的 
energetic adj. 精力充沛的；积极的；有力的
energize vt. 激励；使活跃；供给…能量vi. 活动；用力
energy n. [物] 能量；精力；活力；精神
enforce vt. 实施，执行；强迫，强制 
enforcement n. 执行，实施；强制
engage vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定vi. 从事；答应，保证；交战；啮合
engagement n. 婚约；约会；交战；诺言
engine n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具 
engineer n. 工程师；工兵；火车司机vt. 设计；策划；精明地处理vi. 设计；建造
engineering n. 工程，工程学v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
engrave vt. 雕刻；铭记
enhance vt. 提高；加强；增加
enhancement n. 增加；放大 
enjoy vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
enlarge vi. 扩大；放大；详述vt. 扩大；使增大；扩展
enlighten vt. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
enlist vi. 支持；从军；应募；赞助vt. 使入伍；征募；谋取…的赞助或帮助 
enormous adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
enough adv. 足够地，充足地n. 很多；充足adj. 充足的int. 够了！
enrich vt. 使充实；使肥沃；使富足n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
enroll vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍vi. 参加；登记；注册；记入名册 
enrolment n. 登记，注册；入学
ensemble n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组adv. 同时
ensue vi. 跟着发生，接着发生；继起vt. 追求
ensure vt. 保证，确保；使安全 
entail vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含n. 引起；需要；继承
enter vt. 进入；开始；参加vi. 参加，登场；进去n. [计] 输入；回车n. (Enter)人名；(英)恩特
enterprise n. 企业；事业；进取心；事业心
entertain vt. 娱乐；招待；怀抱；容纳vi. 款待 
entertainment n. 娱乐；消遣；款待
enthusiasm n. 热心，热忱，热情
enthusiastic adj. 热情的；热心的；狂热的
entire adj. 全部的，整个的；全体的n. (Entire)人名；(英)恩泰尔 
entitle vt. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
entity n. 实体；存在；本质
entrance n. 入口；进入vt. 使出神，使入迷
entreat vt. 恳求；请求vi. 恳求；乞求 
entrepreneur n. 企业家；承包人；主办者
entrust vt. 委托，信托
entry n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
envelope n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹 
environment n. 环境，外界
environmental adj. 环境的，周围的；有关环境的
envisage vt. 正视，面对；想像
envoy n. 使者；全权公使 
envy n. 嫉妒，妒忌；羡慕vt. 嫉妒，妒忌；羡慕vi. 感到妒忌；显示出妒忌
epic adj. 史诗的，叙事诗的n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
episode n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
epoch n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点 
equal adj. 平等的；相等的；胜任的vt. 等于；比得上n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
equality n. 平等；相等；[数] 等式
equate vt. 使相等；视为平等vi. 等同
equation n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式 
equator n. 赤道
equilibrium n. 均衡；平静；保持平衡的能力
equip vt. 装备，配备
equipment n. 设备，装备；器材 
equity n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
equivalent adj. 等价的，相等的；同意义的n. 等价物，相等物
era n. 时代；年代；纪元n. (Era)人名；(意、芬、印)埃拉
eradicate vt. 根除，根绝；消灭 
erase vt. 抹去；擦除vi. 被擦去，被抹掉
erect vt. 使竖立；建造；安装adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的vi. 直立；勃起
erosion n. 侵蚀，腐蚀
err vi. 犯错；做错；犯罪；走上歧途 
errand n. 使命；差事；差使
erratic adj. 不稳定的；古怪的n. 漂泊无定的人；古怪的人
erroneous adj. 错误的；不正确的
error n. 误差；错误；过失 
erupt vi. 爆发；喷出；发疹；长牙vt. 爆发；喷出
escalate vi. 逐步增强；逐步升高vt. 使逐步上升
escape vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏
escort n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者vt. 护送；陪同；为…护航 
especially adv. 特别；尤其；格外
espionage n. 间谍；间谍活动；刺探
essay n. 散文；试图；随笔vt. 尝试；对…做试验
essence n. 本质，实质；精华；香精n. (Essence)人名；(英)埃森丝 
essential adj. 基本的；必要的；本质的；精华的n. 本质；要素；要点；必需品
establish vt. 建立；创办；安置vi. 植物定植
establishment n. 确立，制定；公司；设施
estate n. 房地产；财产；身份 
esteem vt. 尊敬；认为；考虑；估价n. 尊重；尊敬
esthetic adj. 审美的（等于aesthetic）；感觉的n. 美学；审美家；唯美主义者
estimate vi. 估计，估价n. 估计，估价；判断，看法vt. 估计，估量；判断，评价
eternal adj. 永恒的；不朽的 
ethic n. 伦理；道德规范adj. 伦理的；道德的（等于ethical）
ethics n. 伦理学；伦理观；道德标准
etiquette n. 礼节，礼仪；规矩
evacuate vt. 疏散，撤退；排泄vi. 疏散；撤退；排泄
evade vt. 逃避；规避；逃脱vi. 逃避；规避；逃脱
evaluate vt. 评价；估价；求…的值vi. 评价；估价 
evaporate vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失vi. 蒸发，挥发；消失，失踪
eve n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
even adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的adv. 甚至；即使；还；实际上vt. 使平坦；使相等vi. 变平；变得可比较；成为相等n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
evening n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的int. 晚上好（等于good evening） 
evenly adv. 均匀地；平衡地；平坦地；平等地
event n. 事件，大事；项目；结果
eventually adv. 最后，终于
ever adv. 永远；曾经；究竟n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔 
evergreen n. 常绿树；常绿植物adj. [植] 常绿的；永葆青春的
everlasting adj. 永恒的；接连不断的
every adj. 每一的，每个的；每隔…的n. (Every)人名；(英)埃夫里
everybody pron. 每个人；人人 
everyday adj. 每天的，日常的n. 平时；寻常日子
everyone pron. 每个人；人人n. 每个人
everything pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
everywhere adv. 到处n. 每个地方 
evidence n. 证据，证明；迹象；明显vt. 证明
evident adj. 明显的；明白的
evil adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的n. 罪恶，邪恶；不幸
evoke vt. 引起，唤起；博得 
evolution n. 演变；进化论；进展
evolve vt. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出vi. 发展，进展；进化；逐步形成
exact adj. 准确的，精密的；精确的vt. 要求；强求；急需vi. 勒索钱财
exactly adv. 恰好地；正是；精确地；正确地 
exaggerate vt. 使扩大；使增大vi. 夸大；夸张
exam n. 考试；测验
examination n. 考试；检查；查问
examine vt. 检查；调查； 检测；考试vi. 检查；调查 
example n. 例子；榜样vt. 作为…的例子；为…做出榜样vi. 举例
exceed vt. 超过；胜过vi. 超过其他
exceedingly adv. 非常；极其；极度地；极端
excel vt. 超过；擅长vi. (在某方面)胜过(或超过)别人 
excellent adj. 卓越的；极好的；杰出的
except vt. 不计；把…除外vi. 反对prep. 除…之外conj. 除了；要不是
exception n. 例外；异议
exceptional adj. 异常的，例外的n. 超常的学生 
excerpt n. 摘录，引用vt. 引用，摘录vi. 摘录，引用
excess n. 超过，超额；过度，过量；无节制adj. 额外的，过量的；附加的
excessive adj. 过多的，极度的；过分的
excessively adv. 过分地；极度 
exchange n. 交换；交流；交易所；兑换vt. 交换；交易；兑换vi. 交换；交易；兑换
excite vt. 激起；刺激…，使…兴奋vi. 激动
exciting adj. 令人兴奋的；使人激动的v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起
exclaim vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷vt. 大声说出 
exclamation n. 感叹；惊叫；惊叹词
exclude vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
exclusive adj. 独有的；排外的；专一的n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
exclusively adv. 唯一地；专有地；排外地 
excursion n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
excuse n. 借口；理由vt. 原谅；为…申辩；给…免去vi. 作为借口；请求宽恕；表示宽恕
execute vt. 实行；执行；处死
execution n. 执行，实行；完成；死刑 
executive adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
exemplary adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的
exemplify vt. 例证；例示
exempt vt. 免除；豁免adj. 被免除的；被豁免的n. 免税者；被免除义务者 
exercise n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐vi. 运动；练习
exert vt. 运用，发挥；施以影响
exhaust vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨vi. 排气n. 排气；废气；排气装置
exhaustion n. 枯竭；耗尽；精疲力竭 
exhibit vt. 展览；显示；提出（证据等）n. 展览品；证据；展示会vi. 展出；开展览会
exhibition n. 展览，显示；展览会；展览品
exile n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯vt. 放逐，流放；使背井离乡
exist vi. 存在；生存；生活；继续存在 
existence n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
exit n. 出口，通道；退场vi. 退出；离去
exotic adj. 异国的；外来的；异国情调的
expand vt. 扩张；使膨胀；详述vi. 发展；张开，展开 
expansion n. 膨胀；阐述；扩张物
expect vt. 期望；指望；认为；预料vi. 期待；预期
expectancy n. 期望，期待
expectation n. 期待；预期；指望 
expedition n. 远征；探险队；迅速
expel vt. 驱逐；开除
expend vt. 花费；消耗；用光；耗尽
expenditure n. 支出，花费；经费，消费额 
expense n. 损失，代价；消费；开支vt. 向…收取费用vi. 被花掉
expensive adj. 昂贵的；花钱的
experience n. 经验；经历；体验vt. 经验；经历；体验
experiment vi. 尝试；进行实验n. 实验，试验；尝试 
experimental adj. 实验的；根据实验的；试验性的
experimentally adv. 实验上；用实验方法；实验式地
experimentation n. 实验；试验；实验法；实验过程
expert adj. 熟练的；内行的；老练的n. 专家；行家；能手vt. 当专家；在…中当行家n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩 
expertise n. 专门知识；专门技术；专家的意见
expire vi. 期满；终止；死亡；呼气vt. 呼出（空气）
explain v. 说明；解释
explanation n. 说明，解释；辩解 
explanatory adj. 解释的；说明的
explicit adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
explode vi. 爆炸，爆发；激增vt. 使爆炸；爆炸；推翻
exploit vt. 开发，开拓；剥削；开采n. 勋绩；功绩 
exploration n. 探测；探究；踏勘
explore vt. 探索；探测；探险vi. 探索；探测；探险
explosion n. 爆炸；爆发；激增
explosive adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的n. 炸药；爆炸物 
exponent n. [数] 指数；典型；说明者，说明物adj. 说明的
export n. 输出，出口；出口商品vi. 输出物资vt. 输出，出口
expose vt. 揭露，揭发；使曝光；显示
exposition n. 博览会；阐述；展览会 
exposure n. 暴露；曝光；揭露；陈列
expound vt. 解释；详细说明vi. 解释；详细说明
express vt. 表达；快递adj. 明确的；迅速的；专门的n. 快车，快递，专使；捷运公司
expression n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法 
exquisite adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的n. 服饰过于讲究的男子
extend vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开
extension n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
extensive adj. 广泛的；大量的；广阔的 
extent n. 程度；范围；长度
exterior adj. 外部的；表面的；外在的n. 外部；表面；外型；外貌
external adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的n. 外部；外观；外面
extinct adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的vt. 使熄灭 
extinguish vt. 熄灭；压制；偿清
extra adv. 特别地，非常；另外n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品adj. 额外的，另外收费的；特大的
extract vt. 提取；取出；摘录；榨取n. 汁；摘录；榨出物；选粹
extraction n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身 
extraordinarily adv. 非常；格外地；非凡地
extraordinary adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
extravagant adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
extreme adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的n. 极端；末端；最大程度；极端的事物 
extremely adv. 非常，极其；极端地
exuberance n. 丰富，茂盛；健康；感情洋溢(或慷慨激昂)的言行；(感情等的)过度(或极度)表现
eye n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点vt. 注视，看n. (Eye)人名；(德)艾厄；(英)艾
eyebrow n. 眉毛v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使 
eyesight n. 视力；目力
fabricate vt. 制造；伪造；装配
fabrication n. 制造，建造；装配；伪造物
fabulous adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的 
facet n. 面；方面；小平面vt. 在…上琢面
facilitate vt. 促进；帮助；使容易
facility n. 设施；设备；容易；灵巧
fact n. 事实；实际；真相 
faction n. 派别；内讧；小集团；纪实小说
factor n. 因素；要素；[物] 因数；代理人vi. 做代理商vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成n. (Factor)人名；(英)法克特
factory n. 工厂；制造厂；代理店
factual adj. 事实的；真实的 
faculty n. 科，系；能力；全体教员
fade vi. 褪色；凋谢；逐渐消失vt. 使褪色adj. 平淡的；乏味的n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入n. (Fade)人名；(法)法德
fail vi. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退vt. 不及格；使失望；忘记；舍弃n. 不及格n. (Fail)人名；(葡、捷)法伊尔；(法)法伊 
failure n. 失败；故障；失败者；破产
faint adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的vi. 昏倒；变得微弱；变得没气力n. [中医] 昏厥，昏倒
fair adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的adv. 公平地；直接地；清楚地vi. 转晴n. 展览会；市集；美人n. (Fair)人名；(英、芬)费尔
fairly adv. 相当地；公平地；简直n. (Fairly)人名；(英)费尔利 
faith n. 信仰；信念；信任；忠实n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特
faithful adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的n. (Faithful)人名；(英)费思富尔
fake n. 假货；骗子；假动作vt. 捏造；假装…的样子vi. 假装；做假动作adj. 伪造的n. (Fake)人名；(英)费克
fall vi. 落下；变成；来临；减弱n. 下降；秋天；瀑布vt. 砍倒；击倒adj. 秋天的n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒 
false adj. 错误的；虚伪的；伪造的adv. 欺诈地
falsehood n. 说谎；假话；不真实；错误的信仰
falter vi. 支吾；蹒跚地走vt. 支吾地说；结巴地讲出n. 踌躇；支吾；颤抖n. (Falter)人名；(英)福尔特；(德、捷)法尔特
fame n. 名声，名望；传闻，传说vt. 使闻名，使有名望
familiar adj. 熟悉的；常见的；亲近的n. 常客；密友n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔 
family n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
famine n. 饥荒；饥饿，奇缺
famous adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
fan vt. 煽动；刺激；吹拂vi. 成扇形散开；飘动n. 迷；风扇；爱好者n. (Fan)人名；(法、俄)法恩；(柬)方 
fanatic n. 狂热入迷者；盲信者；盲信adj. 狂热的；盲信的
fancy n. 幻想；想像力；爱好adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的vt. 想象；喜爱；设想；自负vi. 幻想；想象n. (Fancy)人名；(法)方西
fantastic adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的n. 古怪的人
far adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度adj. 远的；久远的n. 远方n. (Far)人名；(德、西、塞)法尔 
fare vi. 经营；进展；遭遇；过活n. 票价；费用；旅客；食物n. (Fare)人名；(瑞典)法勒；(法、意)法尔
farewell n. 告别，辞别；再见；再会int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！adj. 告别的
farm vi. 种田，务农；经营农场n. 农场；农家；畜牧场vt. 养殖；耕种；佃出（土地）
farmer n. 农夫，农民n. (Farmer)人名；(英)法默；(法)法尔梅；(西)法梅尔 
farther adv. 更远地；此外；更进一步地adj. 进一步的；更远的（far的比较级）
fascinate vt. 使着迷，使神魂颠倒vi. 入迷
fascist n. 法西斯主义者；法西斯党员adj. 法西斯主义的，法西斯党的
fashion n. 时尚；时装；样式；时髦人物vt. 使用；改变；做成…的形状 
fashionable adj. 流行的；时髦的；上流社会的
fast adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的adv. 迅速地；紧紧地；彻底地vi. 禁食，斋戒n. 斋戒；绝食n. (Fast)人名；(德、英、俄、芬、捷、瑞典)法斯特
fasten vt. 使固定；集中于；扎牢；强加于vi. 扣紧；抓住；集中注意力n. (Fasten)人名；(英)法森
fastener n. 扣件；钮扣；按钮；使系牢之物 
fatal adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
fatality n. 死亡；宿命；致命性；不幸；灾祸
fate n. 命运vt. 注定n. (Fate)人名；(英)费特
father n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈vt. 发明，创立；当…的父亲 
father-in-law n. 岳父；公公；继父
fatigue n. 疲劳，疲乏；杂役vt. 使疲劳；使心智衰弱vi. 疲劳adj. 疲劳的
fault n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误vi. 弄错；产生断层vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔
faultless adj. 完美的；无缺点的 
faulty adj. 有错误的；有缺点的
favour n. 偏爱；赞同；善行vt. 赞成；喜爱；有助于
favourable adj. 有利的，顺利的；赞成的n. 有利
favourite adj. 特别受喜爱的n. 特别喜爱的人（或物） 
fear n. 害怕；恐惧；敬畏；担心vt. 害怕；敬畏；为…担心vi. 害怕；敬畏；为…担心
fearful adj. 可怕的；担心的；严重的
fearless adj. 无畏的；大胆的
feasible adj. 可行的；可能的；可实行的 
feast vt. 享受；款待，宴请n. 筵席，宴会；节日vi. 享受；参加宴会
feat n. 功绩，壮举；技艺表演adj. 合适的；灵巧的
feather n. 羽毛vt. 用羽毛装饰vi. 长羽毛n. (Feather)人名；(英)费瑟
feature n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目vi. 起重要作用vt. 特写；以…为特色；由…主演 
federal adj. 联邦的；同盟的n. 北部联邦同盟盟员；北京连邦软件产业发展公司，国内主要的正版软件经销商n. (Federal)人名；(英)费德勒尔
federation n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
fee n. 费用；酬金；小费vt. 付费给……n. (Fee)人名；(英、柬)菲 
fetch vt. 取来；接来；到达；吸引vi. 拿；取物；卖得n. 取得；诡计
feudal adj. 封建制度的；领地的；世仇的
feudalism n. 封建主义；封建制度
fever n. 发烧，发热；狂热vt. 使发烧；使狂热；使患热病vi. 发烧；狂热；患热病 
few adj. 很少的；几乎没有的pron. 很少n. 很少数n. (Few)人名；(英)菲尤
fibre n. 纤维；纤维制品
fiction n. 小说；虚构，编造；谎言
fiddle n. 小提琴vi. 瞎搞；拉小提琴vt. 虚度时光；拉小提琴 
fidelity n. 保真度；忠诚；精确；尽责
field n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场vi. 担任场外队员adj. 扫描场；田赛的；野生的vt. 把暴晒于场上；使上场n. (Field)人名；(英、法、德、葡)菲尔德
fierce adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
fiery adj. 热烈的，炽烈的；暴躁的；燃烧般的 
fifteen n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队adj. 十五的num. 十五
fifth adj. 第五的；五分之一的n. 第五；五分之一num. 第五
fifty n. 五十；五十个；编号为50的东西adj. 五十的；五十个的；众多的
fight vi. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案n. 打架；战斗，斗志 
fighter n. 战士，斗争者；斗士；奋斗者；好战者
figure n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像vi. 计算；出现；扮演角色vt. 计算；认为；描绘；象征
filament n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
file n. 文件；档案；文件夹；锉刀vt. 提出；锉；琢磨；把…归档vi. 列队行进；用锉刀锉n. (File)人名；(匈、塞)菲莱 
fill vt. 装满，使充满；满足；堵塞；任职vi. 被充满，膨胀n. 满足；填满的量；装填物n. (Fill)人名；(德、俄、匈)菲尔
filling n. 填充；填料v. 填满；遍及（fill的ing形式）n. (Filling)人名；(瑞典)菲林
film n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧
filter vi. 滤过；渗入；慢慢传开n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器vt. 过滤；渗透；用过滤法除去n. (Filter)人名；(德)菲尔特 
filth n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
fin n. 鳍；鱼翅；鳍状物vt. 切除鳍；装上翅vi. 猛挥鳍；潜泳n. (Fin)人名；(法)芬
final adj. 最终的；决定性的；不可更改的n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
finalize vt. 完成；使结束vi. 把最后定下来；定案 
finally adv. 最后；终于；决定性地
finance n. 财政，财政学；金融vt. 负担经费，供给…经费vi. 筹措资金n. (Finance)人名；(法)菲南斯
financial adj. 金融的；财政的，财务的
find vt. 发现；认为；感到；获得vi. 裁决n. 发现n. (Find)人名；(丹)芬 
finding n. 发现；裁决；发现物v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
fine adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的n. 罚款vt. 罚款；澄清adv. 很好地；精巧地n. (Fine)人名；(意)菲内；(英)法恩
finely adv. 非常地；细微地；美好地；雅致地
finger n. 手指；指针，指状物vt. 伸出；用手指拨弄vi. 用指触摸；拨弄n. (Finger)人名；(英、德、捷)芬格；(俄)芬格尔 
finish vt. 完成；结束；用完vi. 结束，终止；终结n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
finite adj. 有限的；限定的n. 有限之物
fire n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火
fireman n. 消防队员；救火队员；锅炉工n. (Fireman)人名；(英)法尔曼 
fireplace n. 壁炉
firework n. 烟火；激烈情绪
firm adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的vt. 使坚定；使牢固vi. 变坚实；变稳固adv. 稳固地n. 公司；商号
firmness n. 坚定；坚固；坚度 
first adv. 第一；首先；优先；宁愿n. 第一；开始；冠军adj. 第一的；基本的；最早的num. 第一n. (First)人名；(英)弗斯特；(捷)菲尔斯特
first-rate adj. 第一流的；最上等的adv. 非常好地；极佳
fiscal adj. 会计的，财政的；国库的n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔
fish vi. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取n. 鱼，鱼类vt. 钓鱼，捕鱼；搜寻n. (Fish)人名；(英、西)菲什；(俄)菲施 
fisherman n. 渔夫；渔人
fission n. 裂变；分裂；分体；分裂生殖法
fist n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号vt. 紧握；握成拳；用拳打
fit vt. 安装；使……适应；使……合身；与……相符vi. 符合，配合；适合；合身adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的n. 合身；发作；痉挛n. (Fit)人名；(捷、罗)菲特 
fitness n. 健康；适当；适合性
fitting n. 装配，装置；试穿，试衣adj. 适合的，适宜的；相称的n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷
fittings n. [机][电子] 配件（fitting的复数）；设备；家具
five n. 五，五个；五美元钞票num. 五，五个adj. 五的；五个的n. (Five)人名；(挪)菲弗 
fix vt. 使固定；修理；安装；准备vi. 固定；注视n. 困境；方位；贿赂n. (Fix)人名；(英、法、德、瑞典)菲克斯
fixture n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
flag vi. 标记；衰退；枯萎vt. 标记；插旗n. 标志；旗子
flake vi. 剥落；成片状剥落vt. 使…成薄片；将…剥落n. 小薄片；火花n. (Flake)人名；(英)弗莱克；(德)弗拉克 
flame n. 火焰；热情；光辉v. 焚烧；泛红n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；(西)弗拉梅
flank n. 侧面；侧翼；侧腹vt. 守侧面；位于…的侧面；攻击侧面vi. 侧面与…相接adv. 在左右两边n. (Flank)人名；(瑞典、匈)弗兰克；(法)弗朗克
flannel n. 法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒巾vt. 给…穿上法兰绒衣服；用法兰绒包adj. 法兰绒的
flap n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 副翼vi. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下vt. 拍打；扔；拉下帽边；飘动 
flare vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒n. 闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
flaring adj. 燃烧的；发光的；引人注目的n. [机] 扩口；舷缘外倾v. 闪光；闪烁（flare的ing形式）
flash vt. 使闪光；反射n. 闪光，闪现；一瞬间vi. 闪光，闪现；反射adj. 闪光的，火速的n. (Flash)人名；(西)弗拉什
flask n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶 
flat adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地n. 平地；公寓；平面vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）n. （法）弗拉特（人名）；（英）弗莱特（人名）
flatten vt. 击败，摧毁；使……平坦vi. 变平；变单调n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕
flatter vt. 奉承；谄媚；使高兴
flavour n. 香味；滋味vt. 给……调味；给……增添风趣 
flaw n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷vi. 生裂缝；变的有缺陷
flee vi. 逃走；消失，消散vt. 逃跑，逃走；逃避
fleet adj. 快速的，敏捷的n. 舰队；港湾；小河vi. 飞逝；疾驰；掠过vt. 消磨n. (Fleet)人名；(英)弗利特
flesh n. 肉；肉体vt. 喂肉给…；使发胖vi. 长胖n. (Flesh)人名；(英)弗莱什 
flexible adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
flick vt. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去vi. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去n. 弹开；快速的轻打；轻打声n. (Flick)人名；(德、法、英、意、葡)弗利克
flicker vi. 闪烁；摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒vt. 使闪烁；使摇曳n. 闪烁；闪光；电影n. (Flicker)人名；(英)弗利克
flickering adj. 闪烁的，忽隐忽现的；摇曳的v. 闪烁（flicker的ing形式） 
flight n. 飞行；班机；逃走vt. 射击；使惊飞vi. 迁徙n. (Flight)人名；(英)弗莱特
fling vt. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动n. 掷，抛；嘲弄；急冲vi. 猛冲，急行
flip vt. 掷；轻击vi. 用指轻弹；蹦跳adj. 无礼的；轻率的n. 弹；筋斗
flirt vi. 调情；玩弄；轻率地对待；摆动vt. 挥动；忽然弹出n. 急扔；调情的人；卖弄风骚的人n. (Flirt)人名；(法)弗利尔特 
flit vi. 掠过；轻快地飞；移居n. 轻快的飞行；搬家n. (Flit)人名；(俄)弗利特
float vt. 使漂浮；实行vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍n. (Float)人名；(英)弗洛特
flock n. 群；棉束（等于floc）vt. 用棉束填满vi. 聚集；成群而行n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克
flood vt. 淹没；充满；溢出vi. 涌出；涌进；为水淹没n. 洪水；泛滥；一大批n. (Flood)人名；(英)弗勒德；(瑞典、芬)弗洛德 
floor n. 地板，地面；楼层；基底；议员席vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
floral adj. 花的；植物的，植物群的；花似的
flour n. 面粉；粉状物质vt. 撒粉于；把…磨成粉n. (Flour)人名；(法)弗卢尔
flourish n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰vt. 夸耀；挥舞vi. 繁荣，兴旺；茂盛；活跃；处于旺盛时期 
flow vi. 流动，涌流；川流不息；飘扬vt. 淹没，溢过n. 流动；流量；涨潮，泛滥n. (Flow)人名；(英)弗洛
flower n. 花；精华；开花植物vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛vt. 使开花；用花装饰n. (Flower)人名；(英)弗劳尔
flu n. 流感n. (Flu)人名；(法)弗吕
fluctuate vi. 波动；涨落；动摇vt. 使波动；使动摇 
fluctuation n. 起伏，波动
fluent adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
fluid adj. 流动的；流畅的；不固定的n. 流体；液体
fluorescent adj. 荧光的；萤光的；发亮的n. 荧光；日光灯 
flush n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的
flute n. 长笛vt. 用长笛吹奏vi. 吹长笛
flutter vi. 飘动；鼓翼；烦扰vt. 拍；使焦急；使飘动n. 摆动；鼓翼；烦扰
flux n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出vt. 使熔融；用焊剂处理vi. 熔化；流出n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯 
fly vi. 飞；驾驶飞机；飘扬vt. 飞行；飞越；使飘扬n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫adj. 敏捷的n. (Fly)人名；(法)弗利；(英)弗莱
foam n. 泡沫；水沫；灭火泡沫vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动vt. 使起泡沫；使成泡沫状物
focus n. 焦点；中心；清晰；焦距vt. 使集中；使聚焦vi. 集中；聚焦；调节焦距n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯
foe n. 敌人；反对者；危害物 
fog n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩vi. 被雾笼罩；变模糊n. (Fog)人名；(丹)福
foil vt. 衬托；阻止，挡开；挫败；贴箔于n. 箔，金属薄片；衬托，烘托；叶形片abbr. 面向文件的翻译语言（file-Oriented interpretive language）n. (Foil)人名；(英)福伊尔
fold vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩n. 折痕；信徒；羊栏vi. 折叠起来；彻底失败
foliage n. 植物；叶子（总称） 
folk n. 民族；人们；亲属（复数）adj. 民间的n. (Folk)人名；(英、匈、捷)福克
follow vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听vi. 跟随；接着n. 跟随；追随
follower n. 追随者；信徒；属下
following adj. 下面的；其次的，接着的n. 下列事物；一批追随者v. 跟随；沿行（follow的ing形式） 
fond adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
food n. 食物；养料
fool vi. 欺骗；开玩笑；戏弄n. 傻瓜；愚人；受骗者vt. 欺骗，愚弄adj. 傻的
foolish adj. 愚蠢的；傻的 
foot n. 脚；英尺；步调；末尾vi. 步行；跳舞；总计vt. 支付；给……换底n. (Foot)人名；(英)富特
football n. 足球，橄榄球vi. 踢足球；打橄榄球
footpath n. 人行道；小路；小径
footstep n. 脚步；脚步声；足迹 
for prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于conj. 因为
forbid vt. 禁止；妨碍，阻止
force n. 力量；武力；军队；魄力vt. 促使，推动；强迫；强加n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯
ford n. 浅滩；Ford：福特汽车公司vi. 涉水而过vt. 涉过；徒涉 
fore adj. 以前的；在前部的n. 前部；船头adv. 在前面；在船头prep. 在前int. （打高尔夫球者的叫声）让开！n. (Fore)人名；(法)福尔
forecast vt. 预报，预测；预示n. 预测，预报；预想vi. 进行预报，作预测
forefront n. 最前线，最前部；活动的中心
foreground n. 前景；最显著的位置 
forehead n. 额，前额
foreign adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
foreigner n. 外地人，外国人
foremost adj. 最重要的；最先的adv. 首先；居于首位地 
forerunner n. 先驱；先驱者；预兆
foresee vt. 预见；预知
foresight n. 先见，远见；预见；深谋远虑
forest vt. 植树于，使成为森林n. 森林n. (Forest)人名；(法)福雷；(英、西)福雷斯特 
foretell vt. 预言；预示；预告vi. 预言；预示；预告
forever adv. 永远；不断地；常常
forfeit n. 罚金；没收物；丧失的东西adj. 因受罚而丧失的；被没收的vt. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等）
forge n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂vi. 伪造；做锻工；前进vt. 伪造；锻造；前进n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热 
forgery n. 伪造；伪造罪；伪造物
forget vt. 忘记；忽略vi. 忘记 n. (Forget)人名；(法)福尔热
forgive vt. 原谅；免除（债务、义务等）vi. 表示原谅
fork n. 叉；餐叉；耙vt. 叉起；使成叉状vi. 分叉；分歧n. (Fork)人名；(英、德)福克 
form n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造vi. 形成，构成；排列n. (Form)人名；(英)福姆；(法、德)福尔姆
formal adj. 正式的；拘谨的；有条理的n. 正式的社交活动；夜礼服n. (Formal)人名；(法)福马尔
formality n. 礼节；拘谨；仪式；正式手续
formation n. 形成；构造；编队 
former adj. 从前的，前者的；前任的n. 模型，样板；起形成作用的人n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默
formerly adv. 以前；原来
formidable adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
formula n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品 
formulate vt. 规划；用公式表示；明确地表达
formulation n. 构想，规划；公式化；简洁陈述
forsake vt. 放弃；断念
fort n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站vt. 设要塞保卫vi. 构筑要塞n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特 
forth adv. 向前，向外；自…以后n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思
forthcoming adj. 即将来临的n. 来临
forthright adj. 直率的；直截了当的adv. 直率地；马上；立即n. 直路
fortify vt. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于vi. 筑防御工事 
fortnight n. 两星期
fortress n. 堡垒；要塞vt. 筑要塞；以要塞防守
fortunate adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
fortunately adv. 幸运地 
fortune n. 财富；命运；运气vt. 给予财富vi. 偶然发生n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳
forty n. 四十adj. 四十的；四十个的
forum n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
forward adj. 向前的；早的；迅速的adv. 向前地；向将来vt. 促进；转寄；运送n. 前锋n. (Forward)人名；(英)福沃德 
fossil n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人adj. 化石的；陈腐的，守旧的
foster vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）adj. 收养的，养育的n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
foul adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害vi. 犯规；腐烂；缠结n. 犯规；缠绕adv. 违反规则地，不正当地
found vt. 创立，建立；创办v. 找到（find的过去分词） 
foundation n. 基础；地基；基金会；根据；创立
fountain n. 喷泉，泉水；源泉n. (Fountain)人名；(英)方丹
four num. 四；四个adj. 四的；四个的n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
fourteen num. 十四；十四个；第十四n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪 
fourth adj. 第四的，第四个的；四分之一的n. 第四，月的第四日；四分之一num. 第四
fowl n. 家禽；鸟；飞禽vi. 打鸟；捕野禽
fox vt. 欺骗；使变酸n. 狐狸；狡猾的人vi. 假装；耍狡猾手段n. (Fox)人名；(英、法、德、意、西、瑞典)福克斯
fraction n. 分数；部分；小部分；稍微 
fracture n. 破裂，断裂；[外科] 骨折vi. 破裂；折断vt. 使破裂
fragile adj. 脆的；易碎的
fragment n. 碎片；片断或不完整部分vt. 使成碎片vi. 破碎或裂开
fragrance n. 香味，芬芳 
fragrant adj. 芳香的；愉快的
frail adj. 脆弱的；虚弱的n. 灯心草篓；少妇；少女
frame n. 框架；结构；[电影] 画面vt. 设计；建造；陷害；使…适合vi. 有成功希望adj. 有木架的；有构架的n. (Frame)人名；(英)弗雷姆
framework n. 框架，骨架；结构，构架 
franchise n. 特权；公民权；经销权；管辖权vt. 给…以特许（或特权）；赋予公民权
frank adj. 坦白的，直率的；老实的n. 免费邮寄特权vt. 免费邮寄
frantic adj. 狂乱的，疯狂的 
fraternity n. 友爱；兄弟会；互助会；大学生联谊会
fraught adj. 担心的，忧虑的；充满…的
free adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的vt. 使自由，解放；释放adv. 自由地；免费n. (Free)人名；(英)弗里
freedom n. 自由，自主；直率n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆 
freelance n. 自由作家；自由记者adj. 自由投稿的
freely adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地
freeze vi. 冻结；冷冻；僵硬vt. 使…冻住；使…结冰n. 冻结；凝固n. (Freeze)人名；(英)弗里兹
freight vt. 运送；装货；使充满n. 货运；运费；船货 
frenzy n. 狂暴；狂怒；暴怒vt. 使发狂；使狂怒
frequency n. 频率；频繁
frequent adj. 频繁的；时常发生的；惯常的vt. 常到，常去；时常出入于 
frequently adv. 频繁地，经常地；时常，屡次
fresh adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的n. 开始；新生；泛滥adv. 刚刚，才；最新地
freshen vi. 显得新鲜；减少咸味；精神饱满vt. 使清新；使新鲜；使精神焕发
fret vt. 使烦恼；焦急；使磨损vi. 烦恼；焦急；磨损n. 烦躁；焦急；磨损n. (Fret)人名；(法)弗雷；(西)弗雷特 
friction n. 摩擦，[力] 摩擦力
fridge n. 电冰箱n. (Fridge)人名；(英)弗里奇
friend n. 朋友；助手；赞助者n. (Friend)人名；(英)弗兰德 
friendly adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的adv. 友善地；温和地n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
friendship n. 友谊；友爱；友善n. (Friendship)人名；(英)弗兰德希普
fright n. 惊吓；惊骇vt. 使惊恐
frighten vt. 使惊吓；吓唬…vi. 害怕，惊恐 
frightful adj. 可怕的；惊人的；非常的
fringe n. 边缘；穗；刘海adj. 边缘的；附加的vt. 加穗于
fro adv. 向后；向那边
frock n. 女装；连衣裙；僧袍；罩袍n. (Frock)人名；(英)弗罗克 
frog n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣vi. 捕蛙n. (Frog)人名；(俄)弗罗格
from prep. 来自，从；由于；今后n. (From)人名；(瑞典、丹、德)弗罗姆
front n. 前面；正面；前线vt. 面对；朝向；对付vi. 朝向adj. 前面的；正面的adv. 在前面；向前n. (Front)人名；(法)弗龙
frontier n. 前沿；边界；国境adj. 边界的；开拓的n. (Frontier)人名；(法)弗龙捷 
frost vt. 结霜于；冻坏vi. 结霜；受冻n. 霜；冰冻，严寒；冷淡n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特
frown vi. 皱眉；不同意vt. 皱眉，蹙额n. 皱眉，蹙额
fruit n. 水果；产物vi. 结果实vt. 使……结果实n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特
fruitful adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的 
frustrate vt. 挫败；阻挠；使感到灰心vi. 失败；受挫adj. 挫败的；无益的
fry n. 鱼苗；油炸食物vt. 油炸；油煎vi. 油炸；油煎n. (Fry)人名；(芬)弗吕；(英)弗赖伊；(德、英、法、西)弗里
fuel vi. 得到燃料vt. 供以燃料，加燃料n. 燃料；刺激因素
fugitive adj. 逃亡的；无常的；易变的n. 逃亡者；难捕捉之物 
fulfil vt. 履行；完成；实践；满足
full adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的adv. 十分，非常；完全地；整整vt. 把衣服缝得宽大n. 全部；完整
fumble vt. 摸索；笨拙地做；漏接vi. 摸索；笨拙地行动；漏球n. 摸索；笨拙的处理；漏球
fumbling adj. 笨拙的；支支吾吾的v. 摸索（fumble的ing形式）
fume vi. 冒烟；发怒vt. 熏；冒烟；愤怒地说n. 烟；愤怒，烦恼n. (Fume)人名；(日)不免(姓) 
fuming adj. 熏的；冒烟的v. 蒸发；冒烟（fume的现在分词） 
fun n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事adj. 供娱乐用的vi. 开玩笑
function n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会vi. 运行；活动；行使职责
fund n. 基金；资金；存款vt. 投资；资助n. (Fund)人名；(德)丰德
fundamental adj. 基本的，根本的n. 基本原理；基本原则 
funeral n. 葬礼；麻烦事adj. 丧葬的，出殡的
fungus n. 真菌，霉菌；菌类
funny adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
fur n. 皮，皮子；毛皮；软毛n. 水垢vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装n. (Fur)人名；(法)菲尔；(瑞典)富尔 
furious adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的
furnace n. 火炉，熔炉
furnish vt. 提供；供应；装备
furniture n. 家具；设备；储藏物 
further adv. 进一步地；而且；更远地adj. 更远的；深一层的vt. 促进，助长；增进
furthermore adv. 此外；而且
fury n. 狂怒；暴怒；激怒者
fuse vi. 融合；熔化，熔融vt. 使融合；使熔化，使熔融n. 保险丝，熔线；导火线，雷管n. (Fuse)人名；(意)富塞；(法)菲斯 
fusing n. 熔断，熔化；引爆；烧断保险丝v. 熔化；熔合；（保险丝）烧断；装引信于（fuse的现在分词）
fusion n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
fuss vi. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱vt. 使烦恼，使烦忧n. (Fuss)人名；(匈)富什；(法)菲斯
futile adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的 
future n. 未来；前途；期货；将来时adj. 将来的，未来的
gadget n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
gaiety n. 快乐，兴高采烈；庆祝活动，喜庆；（服饰）华丽，艳丽
gain n. 增加；利润；收获vt. 获得；增加；赚到vi. 增加；获利n. (Gain)人名；(英、匈、法)盖恩 
galaxy n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”[ 复数galaxies ]
gale n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵n. (Gale)人名；(西、葡、塞)加莱；(缅)格礼；(英)盖尔
gallant adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特
gallery n. 画廊；走廊；旁听席；地道vt. 在…修建走廊；在…挖地道vi. 挖地道n. (Gallery)人名；(英)加勒里 
gallon n. 加仑（容量单位）n. (Gallon)人名；(法、意、瑞典)加隆
gallop n. 疾驰；飞奔vi. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说vt. 使飞跑；迅速运输n. (Gallop)人名；(英)盖洛普
gamble vi. 赌博；孤注一掷；投机；打赌vt. 赌博；孤注一掷；冒险假设n. 赌博；冒险；打赌n. (Gamble)人名；(英)甘布尔；(瑞典)甘布勒
game n. 游戏；比赛adj. 勇敢的vi. 赌博n. (Game)人名；(英)盖姆；(法)加姆；(西)加梅 
gang n. 群；一伙；一组vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人vi. 成群结队n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘
gangster n. 歹徒，流氓；恶棍
gap n. 间隙；缺口；空白vi. 裂开vt. 使成缺口
garage n. 车库；汽车修理厂；飞机库vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库n. （阿拉伯）贾拉杰（人名） 
garbage n. 垃圾；废物n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热
garden n. 花园；菜园vt. 栽培花木vi. 从事园艺；在园中种植n. (Garden)人名；(英、意、巴基)加登
gardener n. 园丁；花匠；园艺家n. (Gardener)人名；(英)加德纳
garlic n. 大蒜；蒜头 
garment n. 衣服，服装；外表，外观vt. 给…穿衣服n. (Garment)人名；(英)加门特
garrison n. 要塞；卫戍部队vt. 驻防；守卫n. (Garrison)人名；(英)加里森
gas n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气vt. 加油；毒（死）vi. 加油；放出气体；空谈n. (Gas)人名；(法、德、西)加斯
gaseous adj. 气态的，气体的；无实质的 
gash n. 很深的裂缝；砍得很深的伤口vt. 划开；砍入很深；（使）负深伤n. (Gash)人名；(英)加什
gasoline n. 汽油
gasp vi. 喘气；喘息；渴望vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话n. 喘气
gate n. 大门；出入口；门道vt. 给…装大门n. (Gate)人名；(英)盖特；(法、瑞典)加特 
gather vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起vi. 聚集；化脓；皱起n. 聚集；衣褶；收获量n. (Gather)人名；(德)加特
gathering n. 聚集；集会；收款v. 聚集（gather的ing形式）
gauge n. 计量器；标准尺寸；容量规格vt. 测量；估计；给…定规格
gay adj. 快乐的；放荡的；艳丽的n. 同性恋者n. (Gay)人名；(西)加伊；(英、法、瑞典、毛里塔)盖伊 
gaze vi. 凝视；注视n. 凝视；注视n. (Gaze)人名；(俄、意)加泽；(德)加策
gear n. 齿轮；装置，工具；传动装置vi. 适合；搭上齿轮；开始工作vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好adj. 好极了n. (Gear)人名；(英)吉尔
general adj. 一般的，普通的；综合的；大体的n. 一般；将军，上将；常规n. (General)人名；(英)杰纳勒尔
generalise vt. 概括；归纳；普及vi. 推广；笼统地讲；概括（等于generalize） 
generalization n. 概括；普遍化；一般化
generalize vt. 概括；推广；使...一般化vi. 形成概念
generally adv. 通常；普遍地，一般地
generate vt. 使形成；发生；生殖 
generation n. 一代；产生；一代人；生殖
generator n. 发电机；发生器；生产者
generosity n. 慷慨，大方；宽宏大量
generous adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的 
genius n. 天才，天赋；精神
genre n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画(Genre)人名；(法)让尔adj. 风俗画的；以日常情景为主题的
gentle adj. 温和的；文雅的vt. 使温和，使驯服n. 蛆，饵n. (Gentle)人名；(英)金特尔
gentleman n. 先生；绅士；有身分的人n. (Gentleman)人名；(英)金特尔曼 
gently adv. 轻轻地；温柔地，温和地
genuine adj. 真实的，真正的；诚恳的
geographical adj. 地理的；地理学的
geography n. 地理；地形 
geology n. 地质学；地质情况
geometrical adj. 几何的，几何学的
geometry n. 几何学几何结构
germ n. [植] 胚芽，萌芽；细菌vi. 萌芽 
gesture n. 姿态；手势vi. 作手势；用动作示意vt. 用动作表示
get vt. 使得；获得；受到；变成n. 生殖；幼兽vi. 成为；变得；到达 
ghost n. 鬼，幽灵vt. 作祟于；替…捉刀；为人代笔vi. 替人代笔
giant n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物adj. 巨大的；巨人般的
gift n. 礼物；天赋；赠品vt. 赋予；向…赠送n. (Gift)人名；(英)吉夫特
gigantic adj. 巨大的，庞大的 
giggle vi. 傻笑；咯咯地笑vt. 咯咯地笑着说n. 吃吃的笑
ginger n. 姜；姜黄色；精力；有姜味vt. 用姜给…调味；使某人有活力adj. 姜黄色的n. (Ginger)人名；(法)然热；(英)金杰
girl n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友n. （捷）吉尔
give vt. 给；产生；让步；举办；授予n. 弹性；弯曲；伸展性vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖n. (Give)人名；(意)吉韦 
glacier n. 冰河，冰川
glad adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的vt. 使高兴n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
glamor n. 魅力；魔法；迷人的美（等于glamour）vt. 迷惑；使有魅力（等于glamour）
glamour n. 魅力，魔力；迷人的美vt. 迷惑，迷住 
glance n. 一瞥；一滑；闪光vi. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见vt. 扫视；瞥见；擦过n. (Glance)人名；(英)格兰斯
gland n. 腺密封压盖
glare n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目vi. 瞪眼表示vt. 瞪视；发眩光
glass n. 玻璃；玻璃制品；镜子vt. 反映；给某物加玻璃vi. 成玻璃状n. (Glass)人名；(英、法、德、意)格拉斯 
glaze vt. 装以玻璃；上釉于vi. 变呆滞；变得光滑n. 釉；光滑面n. (Glaze)人名；(英)格莱兹
gleam n. 微光；闪光；瞬息的一现vi. 闪烁；隐约地闪现vt. 使闪烁；使发微光
glide n. 滑翔；滑行；滑移；滑音vt. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝vi. 使滑行；使滑动
glider n. [航] 滑翔机；滑翔员；滑翔导弹 
glimpse n. 一瞥，一看vi. 瞥见vt. 瞥见
glisten vi. 闪光，闪亮n. 闪光，闪耀
glistening adj. 闪亮的；闪耀的；白花花的v. 反光，闪耀（glisten的现在分词形式）
glitter vi. 闪光；闪烁n. 闪光；灿烂
global adj. 全球的；总体的；球形的 
globalise   vt. [主英国英语]= globalize 变形： vt. globalised . globalising  
globalize vt. 使全球化
globe n. 地球；地球仪；球体vt. 使…成球形vi. 成球状
gloom n. 忧郁；阴暗vi. 变阴暗；变忧沉；感到沮丧vt. 使黑暗；使忧郁
gloomy adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的 
glorify vt. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
glorious adj. 光荣的；辉煌的；极好的
glory n. 光荣，荣誉；赞颂vi. 自豪，骄傲；狂喜n. (Glory)人名；(法)格洛里
glossary n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典 
glove n. 手套vt. 给…戴手套
glow vi. 发热；洋溢；绚丽夺目n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈
glue vt. 粘合；似胶般固着于n. 胶；各种胶合物
gnaw vt. 咬；折磨；侵蚀vi. 咬；折磨；侵蚀 
go vi. 走；达到；运转；趋于n. 去；进行；尝试vt. 忍受；出产；以…打赌[复数 goes 第三人称单数 goes 过去式 went 过去分词 gone 现在分词 going]
goal n. 目标；球门，得分数；终点vi. 攻门，射门得分
goat n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
goddess n. 女神，受崇拜的女性
gold n. 金，黄金；金色；金币adj. 金的，金制的；金色的n. (Gold)人名；(英、法、德、西、罗、捷、瑞典)戈尔德
golden adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
golf n. 高尔夫球；高尔夫球运动vi. 打高尔夫球n. (Golf)人名；(西、挪)戈尔夫 
good adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的n. 好处；善行；慷慨的行为adv. 好n. (Good)人名；(英)古德；(瑞典)戈德
goodbye int. 再见放弃告别
goodness int. 天哪n. 善良，优秀 ；精华，养分
goods n. 商品；动产；合意的人；真本领 
goose n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅vt. 突然加大油门；嘘骂n. (Goose)人名；(德)戈泽；(英)古斯
gorge n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物vt. 使吃饱；吞下；使扩张vi. 拚命吃；狼吞虎咽n. (Gorge)人名；(西)戈赫；(法)戈尔热
gorgeous adj. 华丽的，灿烂的；极好的
gorilla n. 大猩猩 
gospel n. 真理；信条adj. 传播福音的；福音赞美诗的
gossip n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人vi. 闲聊；传播流言蜚语
govern vt. 管理；支配；统治；控制vi. 居支配地位；进行统治n. (Govern)人名；(英)戈文
government n. 政府；政体；管辖 
governor n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
gown n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣vt. 使穿睡衣
grab vt. 攫取；霸占；将…深深吸引vi. 攫取；夺取n. 攫取；霸占；夺取之物
grace n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲vt. 使优美n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯 
graceful adj. 优雅的；优美的
gracious adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的int. 天哪；哎呀
grade n. 年级；等级；成绩；级别；阶段vt. 评分；把…分等级vi. 分等级；逐渐变化n. (Grade)人名；(英)格雷德；(法、德、西、葡、塞、瑞典)格拉德
gradient n. [数][物] 梯度；坡度；倾斜度adj. 倾斜的；步行的 
gradual adj. 逐渐的；平缓的n. 弥撒升阶圣歌集
gradually adv. 逐步地；渐渐地
graduate vt. 授予…学位；分等级；标上刻度vi. 毕业；渐变n. 研究生；毕业生adj. 毕业的；研究生的
graft vi. 移植；嫁接；贪污vt. 移植；嫁接；贪污n. 移植；嫁接；渎职n. （非正式）脚踏实地地埋头苦干 
grain n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理vi. 成谷粒vt. 使成谷粒n. (Grain)人名；(法)格兰
grammar n. 语法；语法书
grammatical adj. 文法的；符合语法规则的
gramme n. 克n. (Gramme)人名；(法)格拉姆 
gramophone n. 留声机vt. 用唱片录制；用唱机播放
grand adj. 宏伟的；豪华的；极重要的n. 大钢琴；一千美元n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德
granddaughter n. 孙女；外孙女
grandeur n. 壮丽；庄严；宏伟 
grandfather n. 祖父；始祖vt. 不受新规定限制
grandmother n. 祖母；女祖先vt. 当…的祖母vi. 当祖母
grandson n. 孙子；外孙
granite n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情 
grant vt. 授予；允许；承认vi. 同意n. 拨款；[法] 授予物n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗
granted conj. 诚然adv. 的确vt. grant的过去式
grape n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色n. (Grape)人名；(法)格拉普；(德、瑞典)格拉佩
graph n. 图表；曲线图vt. 用曲线图表示n. (Graph)人名；(英)格拉夫 
graphic adj. 形象的；图表的；绘画似的
graphite n. 石墨；黑铅vt. 用石墨涂（或搀入等）
grasp n. 抓住；理解；控制vt. 抓住；领会vi. 抓
grass n. 草；草地，草坪vt. 放牧；使……长满草；使……吃草vi. 长草n. (Grass)人名；(法、德、俄、瑞典、英)格拉斯 
grasshopper n. 蚱蜢；[植保] 蝗虫；小型侦察机vi. 见异思迁；蚱蜢似地跳
grassy adj. 长满草的；草绿色的n. (Grassy)人名；(英、法、西)格拉西
grateful adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
gratitude n. 感谢（的心情）；感激 
grave adj. 重大的；严肃的；黯淡的n. 墓穴，坟墓；死亡vt. 雕刻；铭记n. (Grave)人名；(英)格雷夫；(德、瑞典)格拉弗；(法)格拉夫；(俄、葡)格拉韦
gravel n. 碎石；砂砾vt. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑n. (Gravel)人名；(英、法、西)格拉韦尔
gravity n. 重力，地心引力；严重性；庄严
gravy n. 肉汁；不法利润；轻易得来的钱 
gray adj. 灰色的；苍白的；灰白头发的；阴郁的n. 灰色；暗淡的光线vi. 成为灰色或灰白vt. 使成灰色或灰白n. (Gray)人名；(意)格拉伊；(英、法、葡、瑞典)格雷
graze vt. 放牧；擦伤vi. 吃草；擦伤n. 放牧；轻擦
grease vt. 涂脂于；贿赂n. 油脂；贿赂
great adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的n. 大师；大人物；伟人们 
greatly adv. 很，大大地；非常
greed n. 贪婪，贪心
greedy adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
green adj. 绿色的；青春的n. 绿色；青春vt. 使…变绿色vi. 变绿色n. (Green)人名；(英、意)格林；(瑞典、芬)格伦
greenhouse n. 温室造成温室效应的
greet vt. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘n. (Greet)人名；(英)格里特
greeting n. 问候，招呼；祝贺v. 致敬，欢迎（greet的现在分词） 
grey adj. 灰色的；灰白的vt. 使变成灰色；使变老vi. 变成灰色；老化n. 灰色n. (Grey)人名；(英、法)格雷
grid n. 网格；格子，栅格；输电网
grief n. 悲痛；忧伤；不幸
grieve vt. 使悲伤，使苦恼vi. 悲痛，哀悼n. (Grieve)人名；(英)格里夫 
grieved adj. 伤心的v. 悲伤（grieve的过去式）
grieving v. 使悲伤；伤心（grieve的ing形式）
grill vt. 烧，烤；拷问vi. 烧，烤；严加盘问n. 烤架，铁格子；烤肉
grim adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆
grin v. 露齿而笑，咧着嘴笑n. 露齿笑n. (Grin)人名；(法)格兰；(俄、罗、英)格林 
grind vt. 磨碎；磨快vi. 磨碎；折磨n. 磨；苦工作n. (Grind)人名；(法、德)格林德
grip n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带vt. 紧握；夹紧vi. 抓住n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普
groan vi. 呻吟；抱怨；发吱嘎声vt. 呻吟；抱怨n. 呻吟；叹息；吱嘎声
groaning n. 呻吟；活塞在气缸内的不正常声；哼声 
grocer n. 杂货店；食品商 
grocery n. 食品杂货店食品杂货
groom vt. 整饰；推荐；喂马；刷洗（马等）vi. 打扮n. 新郎；马夫；男仆
groove n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例vt. 开槽于vi. 形成沟槽
grope vi. 摸索；探索vt. 摸索n. 摸索；触摸n. (Grope)人名；(德)格罗佩 
gross adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的vt. 总共收入n. 总额，总数n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯
grotesque n. 奇异风格；怪异的东西adj. 奇形怪状的；奇怪的；可笑的
ground n. 地面；土地；范围；战场vt. 使接触地面；打基础；使搁浅vi. 着陆；搁浅adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的v. 研磨（grind的过去分词）；压迫
group n. 组；团体adj. 群的；团体的vi. 聚合vt. 把…聚集；把…分组 
grove n. 小树林；果园
grow vi. 发展；生长；渐渐变得…vt. 使生长；种植；扩展n. (Grow)人名；(英)格罗
growl vi. 咆哮着说vt. 咆哮；（雷电，炮等）轰鸣n. 咆哮声；吠声；不平
growth n. 增长；发展；生长；种植 
grudge vt. 怀恨；吝惜；妒忌；不情愿做n. 怨恨；恶意；妒忌
gruel vt. 使极度疲劳；累垮n. 稀粥n. (Gruel)人名；(德)格吕尔；(法)格吕埃尔
grueling n. 惩罚；劳累adj. 累垮人的；折磨人的v. 使极度疲劳；累垮（gruel的ing形式）
grumble vi. 抱怨；嘟囔n. 怨言vt. 喃喃地说出adj. 抱怨地表示；嘟囔地说 
grunt n. 咕哝；呼噜声vi. 作呼噜声；发哼声vt. 咕哝着说n. (Grunt)人名；(俄、捷、英)格伦特
guarantee n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品vt. 保证；担保
guard n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置vi. 警惕vt. 保卫；监视n. (Guard)人名；(英)格尔德
guardian n. [法] 监护人，保护人；守护者adj. 守护的n. (Guardian)人名；(西)瓜尔迪安 
guerrilla n. 游击战；游击队
guess vt. 猜测；认为；推测；猜中vi. 猜；推测；猜中n. 猜测；推测n. (Guess)人名；(英)格斯；(德)居斯n. 盖尔斯（美国服装品牌）
guest n. 客人，宾客；顾客vt. 款待，招待vi. 作客，寄宿adj. 客人的；特邀的，客座的n. (Guest)人名；(英)格斯特
guidance n. 指导，引导；领导 
guide n. 指南；向导；入门书vt. 引导；带领；操纵vi. 担任向导n. (Guide)人名；(法、葡)吉德
guild n. 协会，行会；同业公会n. (Guild)人名；(英)吉尔德
guilt n. 犯罪，过失；内疚
guilty adj. 有罪的；内疚的 
guitar n. 吉他，六弦琴vi. 弹吉他
gulf n. 海湾；深渊；分歧；漩涡vt. 吞没
gulp vt. 狼吞虎咽地吃；大口地吸vi. 哽住；喘不过气n. 一大口（尤指液体）；吞咽
gum n. 口香糖；树胶；橡皮vt. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性n. (Gum)人名；(英)古姆 
gun n. 枪枝；枪状物；持枪歹徒vi. 用枪射击；加大油门快速前进vt. 向…开枪；开大油门n. (Gun)人名；(瑞典)贡；(英)冈；(俄、意)古恩
gunfire n. 炮火；炮火声
gunpowder n. 火药；有烟火药
gush v. 涌出；迸出n. 涌出；迸发 
gust n. 风味；一阵狂风；趣味vi. 一阵阵地劲吹n. (Gust)人名；(德、捷)古斯特
gut n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠vt. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的n. （德、俄、意、葡、塞、捷、匈、瑞典）古特（人名）；（英）格特（人名）
guts n. 内脏；飞碟游戏（比赛双方每组5人，相距15码，互相掷接飞碟）；狭道；贪食者（gut的复数）v. 取出…的内脏；毁坏…的内部；贪婪地吃（gut的第三人称单数）n. (Guts)人名；(德)古茨
gutter n. 排水沟；槽；贫民区vi. 流；形成沟vt. 开沟于…；弄熄adj. 贫贱的；粗俗的；耸人听闻的n. (Gutter)人名；(罗)古特尔；(英)格特 
gymnasium n. 体育馆；健身房
habit n. 习惯，习性；嗜好vt. 使穿衣
habitat n. [生态] 栖息地，产地n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特
habitual adj. 习惯的；惯常的；习以为常的 
hack n. 砍，劈；出租马车vt. 砍；出租vi. 砍n. (Hack)人名；(英、西、芬、阿拉伯、毛里求)哈克；(法)阿克
hacked 生气
hail n. 冰雹；致敬；招呼；一阵vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使象下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）vi. 招呼；下雹int. 万岁；欢迎n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔
hair n. 头发；毛发；些微vt. 除去…的毛发vi. 生长毛发；形成毛状纤维adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的 
haircut n. 理发；发型
hairy adj. 多毛的；毛状的；长毛的n. (Hairy)人名；(法)艾里
half n. 一半；半场；半学年adv. 一半地；部分地adj. 一半的；不完全的；半途的n. (Half)人名；(阿拉伯)哈勒夫；(德)哈尔夫；(英)哈夫
hall n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所n. （土）哈勒（人名）；（德、波、丹、芬、瑞典）哈尔（人名）；（英）霍尔（人名）；（法）阿尔（人名） 
halt vi. 停止；立定；踌躇，犹豫n. 停止；立定；休息vt. 使停止；使立定n. (Halt)人名；(德、芬)哈尔特
halve vt. 二等分；把……减半n. (Halve)人名；(芬)哈尔韦
ham n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员vi. 表演过火vt. 演得过火adj. 过火的；做作的n. (Ham)人名；(英、瑞典、塞)哈姆；(老)罕；(柬)汉
hamburger n. 汉堡包，汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉n. (Hamburger)人名；(英)汉堡；(瑞典)汉布里耶；(德)汉布格尔 
hammer vi. 锤击；敲打；重复n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤vt. 锤击；锤打n. (Hammer)人名；(法)阿梅；(德、英、芬、捷、瑞典、荷、丹、挪)哈默
hamper vt. 妨碍；束缚；使困累n. 食盒，食篮；阻碍物
hand n. 手，手艺；帮助；指针；插手vt. 传递，交给；支持；搀扶n. (Hand)人名；(英、瑞典)汉德
handbook n. 手册；指南 
handful n. 少数；一把；棘手事
handicap n. 障碍；不利条件，不利的因素vt. 妨碍，阻碍；使不利
handicraft n. 手工艺；手工艺品
handkerchief n. 手帕；头巾，围巾 
handle n. [建] 把手；柄；手感；口实vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸vi. 搬运；易于操纵
handout n. 散发材料（免费发给的新闻通报）；上课老师发的印刷品；文字资料 （会议上分发的）；施舍物
handset n. 手机，电话听筒
handsome adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的 
handwriting n. 笔迹；书法；书写；手稿v. 亲手写（handwrite的ing形式）
handy adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的n. (Handy)人名；(英)汉迪
hang vt. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决vi. 悬着，垂下；被绞死；悬而不决n. 悬挂；暂停，中止n. (Hang)人名；(罗)汉格；(东南亚国家华语)康；(老)汉；(柬)韩(用于名字第一节)，杭
happen vi. 发生；碰巧；偶然遇到 
happiness n. 幸福
happy adj. 幸福的；高兴的；巧妙的n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
harass vt. 使困扰；使烦恼；反复袭击
harassment n. 骚扰；烦恼 
harbour vi. 藏匿；入港停泊；庇护vt. 庇护；藏匿；入港停泊n. 海港（等于harbor）；避难所n. (Harbour)人名；(英)哈伯
hard adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
harden vi. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷vt. 使…变硬；使…坚强；使…冷酷；使…麻木不仁n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
hardly adv. 几乎不，简直不；刚刚 
hatred n. 憎恨；怨恨；敌意
haughty adj. 傲慢的；自大的
haul n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离vt. 拖运；拖拉vi. 拖，拉；改变主意；改变方向n. (Haul)人名；(德)豪尔
haunt vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方 
have vt. 有；让；拿；从事；允许aux. 已经n. (Have)人名；(芬)哈韦；(德)哈弗
haven n. 港口；避难所，安息所vt. 为……提供避难处；安置……于港中n. (Haven)人名；(英)黑文
havoc n. 大破坏；浩劫；蹂躏vt. 严重破坏vi. 损毁n. (Havoc)人名；(英)哈沃克
hawk vt. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出vi. 清嗓；咳嗽；像鹰一般地袭击n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人n. (Hawk)人名；(英)霍克；(西)奥克 
hay n. 干草vt. 把晒干vi. 割草晒干
hazard vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险n. 危险，冒险；冒险的事n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德
hazardous adj. 有危险的；冒险的；碰运气的
haze n. 阴霾；薄雾；疑惑vt. 使变朦胧；使变糊涂vi. 变朦胧；变糊涂n. (Haze)人名；(法)阿泽 
he n. 男孩，男人；它（雄性动物）pron. 他n. (He)人名；(日)户(姓)；(朝)海；(柬)赫
head n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力vt. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题vi. 出发；成头状物；船驶往adj. 头的；主要的；在顶端的n. (Head)人名；(英)黑德
headache n. 头痛；麻烦；令人头痛之事
heading n. 标题；（足球）头球；信头v. 用头顶（head的ing形式）n. (Heading)人名；(英)黑丁 
headline n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻vt. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传
headlong adj. 轻率的；头向前的；匆促而用力的adv. 头向前地；猛然用力地
headmaster n. 校长
headquarters n. 总部；指挥部；司令部 
heal vt. 治愈，痊愈；和解vi. 痊愈n. (Heal)人名；(英)希尔
health n. 健康；卫生；保健；兴旺
healthy adj. 健康的，健全的；有益于健康的 
heap n. 堆；许多；累积vt. 堆；堆积vi. 堆起来n. (Heap)人名；(芬)海亚普；(东南亚国家华语)协；(英)希普 
hear vt. 听到，听；听说；审理vi. 听；听见
heart n. 心脏；感情；勇气；心形；要点vt. 鼓励；铭记vi. 结心n. (Heart)人名；(英)哈特
hearth n. 灶台；炉边；炉床；壁炉地面n. (Hearth)人名；(英)哈思
hearty adj. 衷心的；丰盛的；健壮的；精神饱满的n. 朋友们；伙伴们 
heat n. 高温；压力；热度；热烈vt. 使激动；把…加热
heater n. 加热器；加热工n. (Heater)人名；(英)希特
heating n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备adj. 加热的；供热的v. [热] 加热（heat的现在分词）
heave vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）vi. 起伏；举起；喘息；呕吐n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐 
heaven n. 天堂；天空；极乐n. (Heaven)人名；(英)希文
heavily adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地
heavy adj. 沉重的；繁重的，巨大的；阴沉的n. 重物；严肃角色adv. 大量地；笨重地
hectare n. 公顷（等于1万平方米） 
hectic n. 脸红；患肺结核adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的
hedge vt. 用树篱笆围住；避免作正面答复vi. 用树篱围住；避免作正面答复n. 树篱；障碍n. (Hedge)人名；(英)赫奇
heel n. 脚后跟；踵vt. 倾侧vi. 倾侧n. (Heel)人名；(德)黑尔
hegemony n. 霸权；领导权；盟主权 
height n. 高地；高度；身高；顶点
heighten vt. 提高；增高；加强；使更显著vi. 升高；变强
heir n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
helicopter n. [航] 直升飞机vi. [航] 乘直升飞机vt. 由直升机运送 
hell n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力vi. 过放荡生活；飞驰int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）n. (Hell)人名；(柬)海；(西)埃利；(德、匈、捷、罗、芬、瑞典)黑尔
hello int. 喂；哈罗n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语n. (Hello)人名；(法)埃洛
helmet n. 钢盔，头盔n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特
help vt. 帮助；促进；治疗；补救n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西vi. 帮助；有用；招待n. (Help)人名；(芬)海尔普 
helpful adj. 有帮助的；有益的
helpless adj. 无助的；无能的；没用的
hem n. 边，边缘；摺边vt. 包围；给...缝边vi. 做褶边n. (Hem)人名；(柬)韩(用于名字第一节)， 亨；(泰)亨；(尼、印)赫姆
hemisphere n. 半球 
hen n. 母鸡；女人；雌禽n. (Hen)人名；(日)边(姓)；(法)昂；(波、柬)亨
hence adv. 因此；今后
henceforth adv. 今后；自此以后
her pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）n. （法）埃尔（人名） 
herald n. 先驱；传令官；报信者vt. 通报；预示…的来临n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德
herb n. 香草，药草n. (Herb)人名；(德、英、瑞典)赫布
herd n. 兽群，畜群；放牧人vi. 成群，聚在一起vt. 放牧；使成群n. (Herd)人名；(英、芬)赫德
here adv. 在这里；此时int. 嘿！；喂！n. 这里n. (Here)人名；(罗)赫尔施 
hereby adv. 以此方式，据此；特此
hereditary adj. 遗传的；世袭的；世代相传的n. 遗传类
heritage n. 遗产；传统；继承物；继承权n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇
hermit n. （尤指宗教原因的）隐士；隐居者 
hero n. 英雄；男主角，男主人公
heroic adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的n. 史诗；英勇行为
heroine n. 女主角；女英雄；女杰出人物
hers pron. 她的（所有格）n. (Hers)人名；(法)埃尔 
herself pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
hesitant adj. 迟疑的；踌躇的；犹豫不定的
hesitate vi. 踌躇，犹豫；不愿vt. 踌躇，犹豫；有疑虑，不愿意
hi int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意）n. (Hi)人名；(柬)希 
hibernate vi. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒
hide vt. 隐藏；隐瞒；鞭打vi. 隐藏n. 躲藏；兽皮；躲藏处
hideous adj. 可怕的；丑恶的
hierarchical adj. 分层的；等级体系的 
hierarchy n. 层级；等级制度
high adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带adv. 高；奢侈地n. (High)人名；(英)海伊
highly adv. 高度地；非常；非常赞许地
highway n. 公路，大路；捷径 
hijack vt. 抢劫；揩油vi. 拦路抢劫n. 劫持；威逼；敲诈
hijacking n. 劫持（hijack的现在分词）
hike vi. 远足；徒步旅行；上升vt. 提高；拉起；使…高涨n. 远足；徒步旅行；涨价
hiking n. 徒步旅行 
hill n. 小山；丘陵；斜坡；山冈n. (Hill)人名；(法、西)伊尔；(德、英、匈、捷、罗、芬、瑞典)希尔
hillside n. 山坡，山腹；山腰
him pron. 他（宾格）n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
himself pron. 他自己；他亲自，他本人 
hindrance n. 障碍；妨碍；妨害；阻碍物
hinge n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
hint n. 暗示；线索vt. 暗示；示意vi. 示意n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特
hip n. 臀部；蔷薇果；忧郁adj. 熟悉内情的；非常时尚的n. (Hip)人名；(塞)希普；(中)协(广东话·威妥玛) 
hire n. 雇用，租用；租金，工钱vt. 雇用；出租vi. 雇用，租用；受雇
his pron. 他的n. (His)人名；(法)伊斯
hiss vi. 发出嘘声；发嘘声n. 嘘声；嘶嘶声n. (Hiss)人名；(英、德)希斯；(法)伊斯
historian n. 历史学家 
historic adj. 有历史意义的；历史上著名的
historical adj. 历史的；史学的；基于史实的
history n. 历史，历史学；历史记录；来历
hit vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺 
hitch n. 故障；钩；猛拉；急推；蹒跚vt. 搭便车；钩住；套住；猛拉；使结婚vi. 被钩住；急动；蹒跚；搭便车旅行；结婚n. (Hitch)人名；(英)希契(男子教名 Richard 的昵称)
hitherto adv. 迄今；至今
hive vi. 群居；入蜂房；生活在蜂房中n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群vt. 入蜂箱；贮备
hoard vi. 积聚钱财；贮藏货物vt. 贮藏n. 贮藏物n. (Hoard)人名；(英)霍尔德 
hoarse adj. 嘶哑的嘶哑地
hobby n. 嗜好；业余爱好n. (Hobby)人名；(英)霍比
hockey n. 曲棍球；冰球n. (Hockey)人名；(英)霍基
hoe vt. 锄，用锄头vi. 用锄耕地n. 锄头n. (Hoe)人名；(英)霍；(越)槐 
hoist n. 起重机；升起，吊起vi. 升起；吊起vt. （用绳索，起重机等）使升起n. (Hoist)人名；(英)霍伊斯特
hold vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制vi. 支持；有效；持续n. 控制；保留n. (Hold)人名；(英、德、捷)霍尔德又作“Hold住”使用，中英混用词汇，表示轻松掌控全局。[ 过去式 held 过去分词 held或holden 现在分词 holding ]
holder n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物n. (Holder)人名；(英、罗、瑞典、德)霍尔德
hole n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞vt. 凿洞n. (Hole)人名；(瑞典、挪)霍勒；(英)霍尔 
holiday n. 假日；节日；休息日vi. 外出度假n. (Holiday)人名；(英)霍利迪
hollow adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的n. 洞；山谷；窟窿vt. 使成为空洞vi. 形成空洞adv. 彻底地；无用地n. (Hollow)人名；(英)霍洛
holly n. 冬青树（等于holm oak）adj. 冬青属植物的n. (Holly)人名；(英、德、捷、罗)霍利；(西)奥利
holy adj. 圣洁的，神圣的；至善的n. 神圣的东西（俚）太棒了n. (Holy)人名；(英、德、匈)霍利 
homage n. 敬意；尊敬；效忠
home n. 家，住宅；产地；家乡；避难所adv. 在家，回家；深入地adj. 国内的，家庭的；有效的vt. 归巢，回家n. (Home)人名；(德、芬)霍梅；(英、尼)霍姆
homely adj. 家庭的；平凡的；不好看的
homogeneous adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的 
homosexual n. 同性恋者adj. 同性恋的
honest adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
honesty n. 诚实，正直
honey n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜adj. 甘美的；蜂蜜似的vt. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜vi. 奉承；说甜言蜜语n. (Honey)人名；(英)霍尼 
honeymoon n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期vi. 度蜜月
honorary adj. 荣誉的；名誉的；道义上的n. 名誉学位；获名誉学位者；名誉团体
honour n. 荣誉；尊敬；勋章vt. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据n. (Honour)人名；(英)昂纳
honourable adj. 荣誉的；值得尊敬的；表示尊敬的；正直的 
hood n. 头巾；覆盖；兜帽vt. 罩上；以头巾覆盖n. (Hood)人名；(英)胡德；(德、荷)霍德
hoof vi. 步行；踢；跳舞vt. 用蹄踢；步行n. 蹄；人的脚
hook n. 挂钩，吊钩vt. 钩住；引上钩vi. 钩住；弯成钩状n. (Hook)人名；(德、荷)霍克；(英)胡克
hop v. 单足跳跃〔跳行〕vt. 搭乘vi. 双足或齐足跳行n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离n. (Hop)人名；(中)合(广东话·威妥玛) 
hope n. 希望；期望；信心vt. 希望；期望vi. 希望；期待；信赖n. (Hope)人名；(印)霍普；(法)奥普；(西)奥佩
hopeful adj. 有希望的；有前途的n. 有希望成功的人
hopeless adj. 绝望的；不可救药的
horizon n. [天] 地平线；视野；眼界；范围 
horizontal adj. 水平的；地平线的；同一阶层的n. 水平线，水平面；水平位置
hormone n. [生理] 激素，荷尔蒙
horn n. 喇叭，号角；角vt. 装角于n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪
horrific adj. 可怕的；令人毛骨悚然的 
horrify vt. 使恐惧；惊骇；使极度厌恶
horror n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
horse n. 马；骑兵；脚架；海洛因vt. 使骑马；系马于；捉弄vi. 骑马；作弄人n. (Horse)人名；(瑞典)霍尔瑟
horsepower n. 马力（功率单位） 
hose n. 软管；长统袜；男性穿的紧身裤vt. 用软管浇水；痛打
hospital n. 医院n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔
hospitality n. 好客；殷勤
host n. [计] 主机；主人；主持人；许多vt. 主持；当主人招待vi. 群集；做主人 
hostage n. 人质；抵押品
hostess n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
hostile adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的n. 敌对
hostility n. 敌意；战争行动 
hot adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的adv. 热；紧迫地vi. 变热vt. 增加；给…加温n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
hotel n. 旅馆，饭店；客栈vt. 使…在饭店下榻vi. 进行旅馆式办公n. (Hotel)人名；(法)奥泰尔
hotly adv. 激烈地；热心地；暑热地
hound vt. 追猎；烦扰；激励n. 猎犬；卑劣的人 
hour n. 小时；钟头；课时；…点钟n. (Hour)人名；(法)乌尔；(柬)胡
house n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内vi. 住n. (House)人名；(英)豪斯
household adj. 家庭的；日常的；王室的n. 家庭；一家人n. (Household)人名；(英)豪斯霍尔德
housewife n. 家庭主妇 
hover vi. 盘旋，翱翔；徘徊n. 徘徊；盘旋；犹豫vt. 孵；徘徊在…近旁n. (Hover)人名；(英、德)霍弗
how adv. 如何；多少；多么n. 方法；方式conj. 如何n. (How)人名；(英)豪
however adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是conj. 无论以何种方式; 不管怎样
howl vi. 咆哮；怒吼；狂吠vt. 狂喊着说；对…吼叫n. 嗥叫；怒号；嚎哭 
huddle vt. 把...挤在一起；使缩成一团；草率了事vi. 蜷缩；挤作一团n. 拥挤；混乱；杂乱一团n. (Huddle)人名；(英)赫德尔
hue n. 色彩；色度；叫声
hug vt. 拥抱；紧抱；抱有，坚持vi. 拥抱；紧抱在一起；挤在一起n. 拥抱；紧抱；固执n. (Hug)人名；(英)胡克；(法)于格；(德、瑞典)胡格
huge adj. 巨大的；庞大的；无限的n. (Huge)人名；(英)休奇 
hull n. 船体；（果实的）外壳vt. [粮食] 去壳n. (Hull)人名；(英)赫尔；(法)于尔
hum vi. 发低哼声vt. 用哼声表示n. 嗡嗡声；哼声；杂声int. 哼；嗯n. (Hum)人名；(匈、塞、英)胡姆；(东南亚国家华语)湛
human adj. 人的；人类的n. 人；人类n. (Human)人名；(英)休曼
humane adj. 仁慈的，人道的；高尚的 
humanism n. 人道主义adj. 人文主义的；人道主义的
humanitarian adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者
humanity n. 人类；人道；仁慈；人文学科
humble adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气 
humid adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
humidity n. [气象] 湿度；湿气
humiliate vt. 羞辱；使…丢脸；耻辱
humming adj. 发嗡嗡声的；精力旺盛的n. 哼唱v. 嗡嗡作响（hum的ing形式） 
humorous adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的
humour n. 幽默（等于humor）；诙谐vt. 迁就；使满足
hundred n. 一百；许多adj. 一百的；许多的num. 百；百个
hunger n. 饿，饥饿；渴望vi. 渴望；挨饿vt. 使……挨饿n. (Hunger)人名；(德、波)洪格尔；(英)亨格 
hungry adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
hunt vt. 打猎；搜索vi. 打猎；搜寻n. 狩猎；搜寻n. (Hunt)人名；(德、瑞典)洪特；(英)亨特；(法)安
hurdle n. 障碍；栏；跳栏vt. 克服vi. 克服；跳过n. (Hurdle)人名；(英)赫德尔
hurl vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出vi. 猛投；猛掷n. 用力的投掷 
hurrah n. 欢呼声；激动；混乱vi. 欢呼；叫好vt. 欢呼；为…喝采int. 万岁；好哇（等于hurray）
hurricane n. 飓风，暴风
hurry n. 匆忙，急忙v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理n. （英）赫里（人名）
hurt vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦n. 痛苦；危害；痛苦的原因adj. 受伤的；痛苦的；受损的n. (Hurt)人名；(德、匈、捷)胡特；(英)赫特 
husband vt. 节约地使用（或管理）n. 丈夫n. (Husband)人名；(英)赫斯本德
hush vt. 安静；肃静；缄默n. 安静；肃静；沉默vi. 沉默；安静下来int. 嘘；别作声
hustle vt. 催促；猛推；强夺vi. 赶紧；硬挤过去；拼命挣钱n. 推；奔忙；拥挤喧嚷
hut n. 小屋；临时营房vt. 使住在小屋中；驻扎vi. 住在小屋中；驻扎n. (Hut)人名；(阿拉伯、罗、塞)胡特 
hybrid n. 杂种，混血儿；混合物adj. 混合的；杂种的
hydraulic adj. 液压的；水力的；水力学的
hydrocarbon n. [有化] 碳氢化合物
hydrogen n. [化学] 氢 
hygiene n. 卫生；卫生学；保健法
hygienic adj. 卫生的，保健的；卫生学的
hymn n. 赞美诗；圣歌；欢乐的歌vt. 唱赞美歌vi. 唱赞歌
hyphen vt. 以连字号连接n. 连字号 
hypocrisy n. 虚伪；伪善
hypothesis n. 假设
hysterical adj. 歇斯底里的；异常兴奋的
ice n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石vt. 冰镇；结冰vi. 结冰adj. 冰的n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯
ice-cream adj. 冰淇淋的；乳白色的n. 冰淇淋
icon n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
icy adj. 冰冷的；冷淡的；结满冰的 
idea n. 想法；主意；概念
ideal adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的n. 理想；典范
idealism n. 唯心主义，理想主义；理念论
ideally adv. 理想地；观念上地 
identical adj. 同一的；完全相同的n. 完全相同的事物
identification n. 鉴定，识别；认同；身份证明
identify vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致
ideological adj. 思想的；意识形态的 
ideology n. 意识形态；思想意识；观念学
idiom n. 成语，习语；土话
idiot n. 笨蛋，傻瓜；白痴
idle adj. 闲置的；懒惰的；停顿的vi. 无所事事；虚度；空转vt. 虚度；使空转 
idleness n. 懒惰；闲散；失业
idol n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论n. (Idol)人名；(英)伊多尔
if conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如n. 条件；设想
ignite vt. 点燃；使燃烧；使激动vi. 点火；燃烧 
ignorance n. 无知，愚昧；不知，不懂
ignorant adj. 无知的；愚昧的
ignore vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬
ill adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的adv. 不利地；恶劣地；几乎不n. 疾病；不幸n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔 
illegal adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的n. 非法移民；间谍
illicit adj. 违法的；不正当的
illiterate adj. 文盲的；不识字的；没受教育的n. 文盲
illness n. 病；疾病 
illuminate vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰vi. 照亮
illuminating adj. 照亮的，照明的；启蒙的，有启发性的v. 照明，阐释（illuminate的现在分词形式）
illusion n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰
illustrate vt. 阐明，举例说明；图解vi. 举例 
illustration n. 说明；插图；例证；图解
image n. 影像；想象；肖像；偶像vt. 想象；反映；象征；作…的像n. (Image)人名；(法)伊马热
imaginary adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
imagination n. [心理] 想象力；空想；幻想物 
imaginative adj. 虚构的；富于想像的；有创造力的
imagine vt. 想像；猜想；臆断vi. 想像；猜想；想像起来
imitate vt. 模仿，仿效；仿造，仿制
imitation n. 模仿，仿造；仿制品adj. 人造的，仿制的 
immediate adj. 立即的；直接的；最接近的
immediately adv. 立即，立刻；直接地conj. 一…就
immense adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
immerse vt. 沉浸；使陷入 
immigrant adj. 移民的；迁入的n. 移民，侨民
immigrate vi. 移入vt. 使移居入境
imminent adj. 即将来临的；迫近的
immortal adj. 不朽的；神仙的；长生的n. 神仙；不朽人物 
immunize vt. 使免疫；赋予免疫性
impact vt. 影响；撞击；冲突；压紧vi. 冲击；产生影响n. 影响；效果；碰撞；冲击力
impair vt. 损害；削弱；减少
impart vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露 
impartial adj. 公平的，公正的；不偏不倚的
impatient adj. 焦躁的；不耐心的
impede vt. 阻碍；妨碍；阻止
impeding adj. 妨碍的；阻碍的vt. 阻碍；妨碍；阻止（动词impede现在分词形式） 
imperative adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
imperialism n. 帝国主义
imperialist n. 帝国主义者adj. 帝国主义的
impetus n. 动力；促进；冲力 
implant vt. 种植；灌输；嵌入n. [医] 植入物；植入管vi. 被移植
implement vt. 实施，执行；实现，使生效n. 工具，器具；手段
implicate vt. 使卷入；涉及；暗指；影响
implication n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响 
implore vt. 恳求或乞求vi. 恳求或乞求
imply vt. 意味；暗示；隐含
import n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性vt. 输入，进口；含…的意思vi. 输入，进口
importance n. 价值；重要；重大；傲慢 
important adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
impose vi. 利用；欺骗；施加影响vt. 强加；征税；以…欺骗
impossible adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的n. 不可能；不可能的事
impoverish vt. 使贫穷；使枯竭 
impoverished adj. 穷困的；用尽了的，无创造性的v. 使贫困（impoverish的过去分词）
impractical adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的
impress vt. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象vi. 给人印象n. 印象，印记；特征，痕迹
impression n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想 
impressive adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
imprison vt. 监禁；关押；使…下狱
impromptu n. 即兴曲；即席演出adv. 即席地adj. 即席的
improper adj. 不正确的，错误的；不适当的；不合礼仪的 
improve vt. 改善，增进；提高…的价值vi. 增加；变得更好
improvement n. 改进，改善
impulse n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力vt. 推动
impurity n. 杂质；不纯；不洁 
in prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里adj. 在里面的；时髦的n. 执政者；门路；知情者n. (In)人名；(中)演(广东话·威妥玛)；(柬)殷(用于名字第一节)， 因；(日)寅 (名)
inaccessible adj. 难达到的；难接近的；难见到的
inaccurate adj. 错误的
inadequate adj. 不充分的，不适当的 
inaugural adj. 开始的；开幕的；就任的，就职的n. 就职演讲；开幕辞
inaugurate vt. 创新；开辟；开创；举行开幕典礼；举行就职典礼
inborn adj. 天生的；先天的
incapable adj. 不能的；无能力的；不能胜任的 
incense vt. 向…焚香；使…发怒n. 香；奉承vi. 焚香
incensed adj. 愤怒的，激怒了的v. 激怒（incense的过去分词）
incentive n. 动机；刺激adj. 激励的；刺激的
incessant adj. 不断的；不停的；连续的 
inch n. 英寸；身高；少许vt. 使缓慢地移动vi. 慢慢前进n. (Inch)人名；(英)英奇
incidence n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围
incident n. 事件，事变；插曲adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
incidentally adv. 顺便；偶然地；附带地 
incite vt. 煽动；激励；刺激
inclination n. 倾向，爱好；斜坡
incline vi. 倾斜；倾向；易于vt. 使倾斜；使倾向于n. 倾斜；斜面；斜坡
include vt. 包含，包括 
inclusive adj. 包括的，包含的
income n. 收入，收益；所得
incompatible adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的n. 互不相容的人或事物
incompetence n. 无资格，不胜任；无能力；不适当；不熟练 
incomplete adj. 不完全的；[计] 不完备的
incomprehensive adj. 范围狭小的，范围不广的；理解不深的，没有理解力的
inconsistency n. 不一致；易变
incorporate vt. 包含，吸收；体现；把……合并vi. 合并；混合；组成公司adj. 合并的；一体化的；组成公司的 
incorrect adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
increase n. 增加，增长；提高vi. 增加，增大；繁殖vt. 增加，加大n. (Increase)人名；(英)英克里斯
increasingly adv. 越来越多地；渐增地
incredible adj. 难以置信的，惊人的 
incumbent adj. 现任的；依靠的；负有职责的n. 在职者；现任者；领圣俸者
incur vt. 招致，引发；蒙受
indebted adj. 负债的；感激的；受惠的v. 使负债；使受恩惠（indebt的过去分词）
indeed adv. 的确；实在；真正地；甚至int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等） 
indefinite adj. 不确定的；无限的；模糊的
independence n. 独立性，自立性；自主
independent adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的n. 独立自主者；无党派者
indeterminate adj. 不确定的；模糊的；含混的 
index n. 指标；指数；索引；指针vi. 做索引vt. 指出；编入索引中
indicate vt. 表明；指出；预示；象征 
indication n. 指示，指出；迹象；象征
indicative adj. 象征的；指示的；表示…的n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
indict vt. 控告，起诉；[法] 揭发
indictment n. 起诉书；控告 
indifferent adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
indigenous adj. 本土的；土著的；国产的；固有的
indignant adj. 愤愤不平的；义愤的
indignation n. 愤慨；愤怒；义愤 
indirect adj. 间接的；迂回的；非直截了当的
indispensable adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的n. 不可缺少之物；必不可少的人
individual adj. 个人的；个别的；独特的n. 个人，个体
indoor adj. 室内的，户内的 
indoors adv. 在室内，在户内
induce vt. 诱导；引起；引诱；感应
induction n. [电磁] 感应；归纳法；感应现象；入门培训，入职仪式
inductive adj. [数] 归纳的；[电] 感应的；诱导的 
indulge vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…vi. 沉溺；满足；放任
industrial adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的n. 工业股票；工业工人
industrialize vt. 使工业化vi. 实现工业化
industrious adj. 勤勉的 
industry n. 产业；工业；勤勉
inefficient adj. 无效率的，效率低的；无能的
inertia n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
inevitable adj. 必然的，不可避免的 
inevitably adv. 不可避免地；必然地
inexpensive adj. 便宜的
infamous adj. 声名狼藉的；无耻的；邪恶的；不名誉的
infant n. 婴儿；幼儿；未成年人adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的n. (Infant)人名；(英)因方特 
infantry n. 步兵；步兵团
infect vt. 感染，传染
infectious adj. 传染的；传染性的；易传染的
infer vt. 推断；推论vi. 推断；作出推论 
inference n. 推理；推论；推断
inferior adj. 差的；自卑的；下级的，下等的n. 下级；次品
infinite adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
infinitely adv. 无限地；极其 
infinity n. 无穷；无限大；无限距
inflate vt. 使充气；使通货膨胀vi. 膨胀；充气
inflated adj. 通货膨胀的；充了气的；价格飞涨的；（植物）肿胀的v. 膨胀（inflate的过去式和过去分词）；使充气；抬高（物价）
inflation n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡 
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
influence n. 影响；势力；感化；有影响的人或事vt. 影响；改变
influential adj. 有影响的；有势力的n. 有影响力的人物
inform vt. 通知；告诉；报告vi. 告发；告密 
information n. 信息，资料；知识；情报；通知
infrared n. 红外线adj. 红外线的
infrastructure n. 基础设施；公共建设；下部构造
infringe vt. 侵犯；违反；破坏vi. 侵犯；侵害 
ingenious adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
ingenuity n. 心灵手巧，独创性；精巧；精巧的装置
ingredient n. 原料；要素；组成部分adj. 构成组成部分的
inhabit vt. 栖息；居住于；占据vi. （古）居住；栖息 
inhabitant n. 居民；居住者
inhale vt. 吸入；猛吃猛喝vi. 吸气
inherent adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
inherit vt. 继承；遗传而得vi. 成为继承人 
inhibit vt. 抑制；禁止
initial adj. 最初的；字首的vt. 用姓名的首字母签名n. 词首大写字母
initially adv. 最初，首先；开头
initiate vt. 开始，创始；发起；使初步了解n. 开始；新加入者，接受初步知识者adj. 新加入的；接受初步知识的 
initiative n. 主动权；首创精神adj. 主动的；自发的；起始的
inject vt. 注入；注射
injection n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
injure vt. 伤害，损害 
injury n. 伤害，损害；受伤处
ink vt. 签署；涂墨水于n. 墨水，墨汁；油墨n. (Ink)人名；(英)英克
inland n. 内地；内陆adj. 内陆的；内地的；国内的adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
inlet n. 入口，进口；插入物 
inmate n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者
inn n. 客栈；旅馆vi. 住旅馆n. (Inn)人名；(柬)因
innate adj. 先天的；固有的；与生俱来的
inner adj. 内部的；内心的；精神的n. 内部 
innocent adj. 无辜的；无罪的；无知的n. 天真的人；笨蛋n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑
innovation n. 创新，革新；新方法
innovative adj. 革新的，创新的
innumerable adj. 无数的，数不清的 
inorganic adj. [无化] 无机的；无生物的
input n. 投入；输入电路vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑
inquire vt. 询问；查究；问明vi. 询问；查究；询价
inquiry n. 探究；调查；质询 
inscription n. 题词；铭文；刻印
insect n. 昆虫；卑鄙的人
insert vt. 插入；嵌入n. 插入物
inside n. 里面；内部；内情；内脏adj. 里面的；内部的；秘密的adv. 在里面prep. 少于；在…之内 
insight n. 洞察力；洞悉n. (Insight)人名；(英)因赛特
insignificant adj. 无关紧要的
insist vt. 坚持，强调vi. 坚持，强调
insistent adj. 坚持的；迫切的；显著的；引人注目的；紧急的 
insomnia n. 失眠症，失眠
inspect vt. 检查；视察；检阅vi. 进行检查；进行视察
inspection n. 视察，检查
inspector n. 检查员；巡视员 
inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
inspire vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
instability n. 不稳定（性）；基础薄弱；不安定
install vt. 安装；任命；安顿 
installation n. 安装，装置；就职
installment n. 安装；分期付款；部分；就职
instalment n. 分期付款；装设；就职
instance n. 实例；情况；建议vt. 举...为例 
instant adj. 立即的；紧急的；紧迫的n. 瞬间；立即；片刻
instantaneous adj. 瞬间的；即时的；猝发的
instantly adv. 立即地；马上地；即刻地conj. 一…就…
instead adv. 代替；反而 
instinct n. 本能，直觉；天性adj. 充满着的
institute vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）n. 学会，协会；学院
institution n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
institutional adj. 制度的；制度上的学会的；由来已久的； 习以为常的公共机构的； 慈善机构的 
instruct vt. 指导；通知；命令；教授
instruction n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
instructor n. 指导书；教员；指导者
instrument n. 仪器；工具；乐器；手段；器械 
instrumental adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的n. 器乐曲；工具字，工具格
insufficient adj. 不足的，不充足的n. 不足
insulate vt. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
insulated adj. [电] 绝缘的；隔热的v. 使…绝缘（insulate的过去式） 
insulating adj. 绝缘的；隔热的v. 使绝缘（insulate的ing形式）；隔离
insulator n. [物] 绝缘体；从事绝缘工作的工人
insult vt. 侮辱；辱骂；损害n. 侮辱；凌辱；无礼
insurance n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金 
insure vt. 确保，保证；给…保险vi. 确保；投保
insurgency n. 叛乱；暴动；叛乱状态
insurgent adj. 叛乱的；起义的n. 叛乱者；起义者
intake n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量 
integral adj. 积分的；完整的，整体的；必须的n. 积分；部分；完整
integrate vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和vi. 求积分；取消隔离；成为一体adj. 整合的；完全的n. 一体化；集成体
integrity n. 完整；正直；诚实；廉正
intellect n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人 
intellectual adj. 智力的；聪明的；理智的n. 知识分子；凭理智做事者
intelligence n. 智力；情报工作；情报机关；理解力
intelligent adj. 智能的；聪明的；理解力强的
intelligible adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的 
intend vt. 打算；想要；意指vi. 有打算
intense adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
intensity n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
intensive adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的n. 加强器 
intent n. 意图；目的；含义adj. 专心的；急切的；坚决的
intention n. 意图；目的；意向；愈合
intentional adj. 故意的；蓄意的；策划的
interact vt. 互相影响；互相作用vi. 互相影响；互相作用n. 幕间剧；幕间休息 
interaction n. 相互作用；[数] 交互作用n. 互动
interactive adj. 交互式的；相互作用的
intercept vt. 拦截；截断；窃听n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
intercepting n. [数][军] 截取；被截终端v. 拦截（intercept的ing形式） 
interconnect vt. 使互相连接vi. 互相联系
intercourse n. 性交；交往；交流
interest n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
interesting adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的 
interface n. 界面；接口；交界面v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系vi. 相互作用（或影响）；交流，交谈
interfere vi. 干涉；妨碍；打扰vt. 冲突；介入
interference n. 干扰，冲突；干涉
interim adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的n. 过渡时期，中间时期；暂定 
interior n. 内部；本质adj. 内部的；国内的；本质的
intermediary adj. 中间的；媒介的；中途的n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物
intermediate vi. 起媒介作用adj. 中间的，中级的n. [化学] 中间物；媒介
intermittent adj. 间歇的；断断续续的；间歇性 
internal adj. 内部的；内在的；国内的
international n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
interpret vt. 说明；口译vi. 解释；翻译
interpretation n. 解释；翻译；演出 
interpreter n. 解释者；口译者；注释器
interrogation n. 讯问；审问；[语] 疑问句
interrupt vt. 中断；打断；插嘴；妨碍vi. 打断；打扰n. 中断
interruption n. 中断；干扰；中断之事 
intersection n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
interval n. 间隔；间距；幕间休息
intervene vi. 干涉；调停；插入
intervention n. 介入；调停；妨碍 
interview n. 接见，采访；面试，面谈vt. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
interweave vt. （使）交织；织进；（使）混杂
intimate adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的n. 知己；至交vt. 暗示；通知；宣布
into prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内n. (Into)人名；(芬、英)因托 
intolerance n. （尤指对别人的意见）不宽容；偏狭
intolerant adj. 无法忍受的；偏狭的
intonation n. 声调，语调；语音的抑扬
intricate adj. 复杂的；错综的，缠结的 
intrigue n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通vt. 用诡计取得；激起...的兴趣vi. 私通；密谋
intrinsic adj. 本质的，固有的
introduce vt. 介绍；引进；提出；采用
introduction n. 介绍；引进；采用；入门；传入 
intrude vt. 把…强加；把…硬挤vi. 闯入；侵入；侵扰
intruder n. 侵入者；干扰者；妨碍者
intruding vt. 把…强加；把…硬挤vi. 闯入；侵入；侵扰
intuition n. 直觉；直觉力；直觉的知识 
invade vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯
invalid adj. 无效的；有病的；残废的n. 病人；残废者vt. 使伤残；使退役vi. 变得病弱；因病而奉命退役
invaluable adj. 无价的；非常贵重的
invariably adv. 总是；不变地；一定地 
invasion n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯
invent vt. 发明；创造；虚构
invention n. 发明；发明物；虚构；发明才能
inventor n. 发明家；[专利] 发明人；创造者 
inventory n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
inversely adv. 相反地；倒转地
invert vt. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者adj. 转化的
invest vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围vi. 投资，入股；花钱买 
investigate v. 调查；研究
investigation n. 调查；调查研究
investigator n. 研究者；调查者；侦查员
investment n. 投资；投入；封锁 
investor n. 投资者
invincible adj. 无敌的；不能征服的
invisible adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的
invitation n. 邀请；引诱 
invite vt. 邀请，招待；招致n. 邀请
invoice n. 发票；货物；发货单vt. 开发票；记清单
invoke vt. 调用；祈求；引起；恳求
involve vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于 
inward adj. 向内的；内部的；精神的；本质上的；熟悉的adv. 向内；内心里n. 内部；内脏；密友n. (Inward)人名；(英)英沃德
ion n. [化学] 离子n. (Ion)人名；(罗、摩尔)扬；(丹)约恩
iron n. 熨斗；烙铁；坚强vt. 熨；用铁铸成adj. 铁的；残酷的；刚强的vi. 熨衣；烫平n. (Iron)人名；(英)艾恩
ironically adv. 讽刺地；说反话地 
irony n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事adj. 铁的；似铁的
irrational adj. 不合理的；无理性的；荒谬的n. [数] 无理数
irregular n. 不规则物；不合规格的产品adj. 不规则的；无规律的；非正规的；不合法的
irregularity n. 不规则；无规律；不整齐 
irregulars n. 次品；非正规军（irregular的复数）
irrespective adj. 无关的；不考虑的；不顾的
irrigation n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
irritate vt. 刺激，使兴奋；激怒vi. 引起恼怒，引起不愉快 
irritated adj. 恼怒的，生气的v. 激怒；使…无效；使…兴奋（irritate的过去分词）
island n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物adj. 岛的vt. 孤立；使成岛状n. (Island)人名；(英)艾兰 
isle n. 岛vt. 使成为岛屿vi. 住在岛屿上n. (Isle)人名；(英)艾尔
isolate vt. 使隔离；使孤立；使绝缘n. [生物] 隔离种群vi. 隔离；孤立adj. 隔离的；孤立的
isolation n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析
issue n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成…结果；传下 
it pron. 它n. (It)人名；(缅)意；(中)热(广东话·威妥玛)
itch n. 痒；渴望；疥疮vi. 发痒；渴望vt. 使发痒；使恼怒
item n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）adj. 又，同上 
its pron. 它的n. (Its)人名；(俄)伊茨
itself pron. 它自己；它本身
ivory n. 象牙；乳白色；长牙adj. 乳白色的；象牙制的n. (Ivory)人名；(英)艾沃里
ivy adj. 常春藤联盟的n. 常春藤n. (Ivy)人名；(英)艾维，艾薇(女名) 
jack n. 千斤顶；[电] 插座；男人vt. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物adj. 雄的
jacket n. 短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
jade n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马adj. 玉制的；绿玉色的vi. 疲倦vt. 使疲倦n. (Jade)人名；(英)杰德；(法)雅德
jail n. 监狱；监牢；拘留所vt. 监禁；下狱n. (Jail)人名；(英)杰尔 
jam n. 果酱；拥挤；困境；扣篮vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎vi. 堵塞；轧住n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆
jar n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声vt. 震动；刺激；使震动n. (Jar)人名；(罗)扎尔
jargon n. 行话，术语；黄锆石
jaw n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨vi. 教训；唠叨vt. 教训；对…唠叨n. (Jaw)人名；(冈)乔
jazz n. 爵士乐，爵士舞；喧闹vi. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡vt. 奏爵士乐；使活泼adj. 爵士乐的；喧吵的n. (Jazz)人名；(德)雅茨 
jealous adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
jealousy n. 嫉妒；猜忌；戒备
jean n. 牛仔裤；[纺] 斜纹棉布
jeep n. 吉普车 
jelly n. 果冻；胶状物vi. 成胶状vt. 使结冻n. (Jelly)人名；(英)杰利；(俄)叶利
jeopardise vt. 危及（等于jeopardize）；使…受危险
jeopardize vt. 危害；使陷危地；使受危困
jeopardy n. 危险；（被告处于被判罪或受处罚的）危险境地 
jerk n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉vi. 痉挛；急拉；颠簸地行进vt. 猛拉n. (Jerk)人名；(俄)埃尔克；(匈)耶尔克
jet n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉adj. 墨黑的vt. 射出vi. 射出；[航] 乘喷气式飞机
jewel n. 宝石；珠宝vt. 镶以宝石；饰以珠宝 
jewellery n. 珠宝（等于jewelry）
jewelry n. 珠宝；珠宝类
jigsaw n. 拼图玩具；线锯；镂花锯vt. 用线锯锯
jingle n. 叮当声；节拍十分规则的简单诗歌v. （使）叮当作响；具有简单而又引人注意的韵律 
job n. 工作；职业vt. 承包；代客买卖vi. 做零工n. (Job)人名；(英)乔布；(法、葡)若布；(?-1605)约伯〈俄〉俄罗斯正教会莫斯科牧首。；(德、塞、捷、荷、意)约布
jockey vt. 驾驶；欺骗；移动n. 操作工；驾驶员；赛马的骑师vi. 当赛马的骑师；耍手段图谋；搞欺骗
jog vt. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸vi. 慢跑；轻推；蹒跚行进；颠簸着移动n. 慢跑；轻推，轻撞n. (Jog)人名；(尼)乔格
jogging n. 慢跑v. 慢跑（jog的ing形式）；轻推；唤起 
join vt. 参加；结合；连接vi. 加入；参加；结合n. 结合；连接；接合点n. (Join)人名；(法)茹安
joint n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉adj. 共同的；连接的；联合的，合办的vt. 连接，贴合；接合；使有接头vi. 贴合；生节n. (Joint)人名；(法)茹安
joke n. 玩笑，笑话；笑柄vt. 开…的玩笑vi. 开玩笑n. (Joke)人名；(英)乔克；(塞)约凯
jolly adj. 愉快的；欢乐的；宜人的adv. 很；非常vt. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴vi. （口）开玩笑n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利 
jolt vt. 使颠簸；使震惊；使摇动vi. 摇晃；颠簸而行n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折
jolting n. 震动；震压造型v. 震动；颠簸（jolt的ing形式）；慌乱
journal n. 日报，杂志；日记；分类账
journalist n. 新闻工作者；报人；记日志者 
journey n. 旅行；行程vi. 旅行n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名)
joy n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴vi. 欣喜，欢喜vt. 高兴，使快乐
joyful adj. 欢喜的；令人高兴的
judge vt. 判断；审判n. 法官；裁判员vi. 审判；判决n. (Judge)人名；(英)贾奇 
judgement n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
judicial adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
jug n. [轻] 水壶；监牢vt. 关押；放入壶中vi. 模仿夜莺叫n. (Jug)人名；(塞)尤格
juggle vi. 玩杂耍；欺骗；歪曲vt. 歪曲；欺骗n. 玩戏法；欺骗 
juice n. （水果）汁，液；果汁
jumbo adj. 巨大的；特大的n. 庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物
jump n. 跳跃；暴涨；惊跳vt. 跳跃；使跳跃；跳过；突升vi. 跳跃；暴涨；猛增n. (Jump)人名；(英)江普 
junction n. 连接，接合；交叉点；接合点
jungle n. 丛林，密林；危险地带adj. 丛林的；蛮荒的
junior adj. 年少的；后进的；下级的n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生n. (Junior)人名；(英)朱尼尔；(德)尤尼奥尔 
junk n. 垃圾，废物；舢板n. (Junk)人名；(德、捷)容克
jurisdiction n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
jury n. [法] 陪审团；评判委员会adj. 应急的n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里 
just adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
justice n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)
justify vi. 证明合法；整理版面vt. 证明…是正当的；替…辩护
juvenile adj. 青少年的；幼稚的n. 青少年；少年读物 
keen adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的n. 痛哭，挽歌n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金
keep vt. 保持；经营；遵守；饲养vi. 保持；继续不断n. 保持；生计；生活费n. (Keep)人名；(英)基普
keeper n. 监护人；饲养员；看守人；管理人
kernel n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓 
kettle n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓n. (Kettle)人名；(英)凯特尔
key n. （打字机等的）键；关键；钥匙vt. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索vi. 使用钥匙adj. 关键的n. (Key)人名；(英)基；(德、荷、瑞典)凯
keyboard n. 键盘vt. 键入；用键盘式排字机排字vi. 用键盘进行操作；作键盘式排字机排字
kick vt. 踢；反冲，朝后座n. 踢；反冲，后座力vi. 踢；反冲n. (Kick)人名；(德)基克 
kid n. 小孩；小山羊vt. 欺骗；取笑；戏弄vi. 欺骗；取笑；戏弄adj. 小山羊皮制的；较年幼的n. (Kid)人名；(英)基德
kidnap vt. 绑架；诱拐；拐骗
kidney n. [解剖] 肾脏；腰子；个性n. (Kidney)人名；(英)基德尼
kill vt. 杀死；扼杀；使终止；抵消vi. 杀死n. 杀戮；屠杀adj. 致命的；致死的n. (Kill)人名；(德)基尔 
kilogram n. 公斤；千克
kilometer n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）
kilowatt n. [电] 千瓦（功率单位）
kin n. 亲戚；家族；同族adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的n. (Kin)人名；(缅)庆；(朝)紧；(匈、柬、塞)金；(中)金(普通话·威妥玛) 
kind n. 种类；性质adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的n. (Kind)人名；(德、俄、法、捷)金德；(瑞典)欣德
kindle vt. 点燃；激起；照亮vi. 发亮；着火；激动起来
kindness n. 仁慈；好意；友好的行为n. (Kindness)人名；(英)坎德尼斯
kinetic adj. [力] 运动的；活跃的 
king n. 国王；最有势力者；王棋vi. 统治；做国王vt. 立…为王adj. 主要的，最重要的，最大的n. (King)人名；(德、英、葡、捷、西)金；(中)金(普通话·威妥玛)；(泰)京；(东南亚国家华语)京
kingdom n. 王国；界；领域n. (Kingdom)人名；(英)金德姆
kiss vt. 吻；（风等）轻拂vi. 接吻；（风等）轻触n. 吻；轻拂n. (Kiss)人名；(德、英、俄)基斯；(匈、罗)基什
kit n. 工具箱；成套工具vt. 装备vi. 装备n. (Kit)人名；(俄)基特；(东南亚国家华语)吉；(英)基特，姬特(女名)(教名 Christopher、Katherine 的昵称) 
kitchen n. 厨房；炊具；炊事人员n. (Kitchen)人名；(英)基钦
kite n. 风筝vi. 使用空头支票；象风筝一样飞；轻快地移动vt. 骗钱；涂改（支票）n. (Kite)人名；(塞)基特；(英)凯特
kitten n. 小猫；小动物vi. 产小猫n. (Kitten)人名；(法)基滕
knee n. 膝盖，膝vt. 用膝盖碰n. (Knee)人名；(英)尼 
kneel vi. 跪下，跪
knife n. 刀；匕首vt. 用刀切；（口）伤害vi. 劈开；划过
knight n. 骑士，武士；爵士vt. 授以爵位n. (Knight)人名；(英)奈特
knit vi. 编织；结合；皱眉vt. 编织；结合n. 编织衣物；编织法 
knob n. 把手；瘤；球形突出物vi. 鼓起vt. 使有球形突出物n. (Knob)人名；(匈、捷)克诺布
knock vi. 敲；打；敲击vt. 敲；打；敲击；批评n. 敲；敲打；爆震声
knot n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位）vt. 打结vi. 打结n. (Knot)人名；(英)诺特
know vt. 知道；认识；懂得vi. 了解；熟悉；确信 
knowledge n. 知识，学问；知道，认识；学科n. (Knowledge)人名；(南非)诺利奇
knuckle n. 关节；指关节；指节；膝关节；肘vi. 开始认真工作vt. 用指关节敲打
lab n. 实验室，研究室
label vt. 标注；贴标签于n. 标签；商标；签条n. (Label)人名；(法)拉贝尔 
laboratory n. 实验室，研究室
labour n. 劳动力，人工；分娩vi. 劳动；分娩；费力地前进
labyrinth n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物
lace n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒vt. 饰以花边；结带子vi. 系带子n. (Lace)人名；(意)拉切 
lack vt. 缺乏；不足；没有；需要vi. 缺乏；不足；没有n. 缺乏；不足n. (Lack)人名；(老)拉；(英、法、意、葡、匈)拉克；(匈)洛克
ladder n. 阶梯；途径；梯状物vi. 成名；发迹vt. 在……上装设梯子
laden adj. 负载的；装满的；苦恼的vt. 装载（等于lade）vi. 装载（等于lade）v. 装载（lade的过去分词）n. (Laden)人名；(阿拉伯)拉丹；(德、罗)拉登；(法)拉当
lady n. 女士，夫人；小姐；妻子 
lag n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板vt. 落后于；押往监狱；加上外套vi. 滞后；缓缓而行；蹒跚adj. 最后的n. (Lag)人名；(俄)拉格
lake n. 湖；深红色颜料；胭脂红vt. （使）血球溶解vi. （使）血球溶解n. (Lake)人名；(德、塞、瑞典)拉克；(英)莱克
lamb n. 羔羊，小羊；羔羊肉vt. 生小羊，产羔羊vi. 生小羊，产羔羊n. (Lamb)人名；(英)兰姆；(德)兰布
lame adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的vi. 变跛vt. 使跛；使成残废 
lament n. 挽歌；恸哭；悲痛之情vi. 哀悼；悲叹；悔恨vt. 哀悼；痛惜n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒
lamp n. 灯；照射器vt. 照亮vi. 发亮n. (Lamp)人名；(英、德、匈、瑞典)兰普
lance n. 长矛；执矛战士；柳叶刀vt. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进vi. 急速前进n. (Lance)人名；(英)兰斯；(法)朗斯
land n. 国土；陆地；地面vt. 使…登陆；使…陷于；将…卸下vi. 登陆；到达n. (Land)人名；(英、德、葡、瑞典)兰德 
landing n. 登陆；码头；楼梯平台v. 登陆（land的ing形式）n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁
landlady n. 女房东；女地主；女店主
landlord n. 房东，老板；地主
landmark n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事adj. 有重大意义或影响的n. （瑞典、挪）兰德马克（人名） 
landmine n. 地雷（等于land mine）
landscape n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师
lane n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区n. (Lane)人名；(英、俄)莱恩；(老)兰；(德、法、意、葡、塞、瑞典)拉内
language n. 语言；语言文字；表达能力 
languish vi. 憔悴；凋萎；失去活力；苦思
languishing adj. 渴望的；含情脉脉的；渐渐衰弱的
lantern n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
lap n. 一圈；膝盖；下摆；山坳vt. 使重叠；拍打；包围vi. 重叠；轻拍；围住n. (Lap)人名；(越)立 
lapse n. 失效；流逝；过失vi. 失效；流逝；背离，失检；陷入
large adj. 大的；多数的；广博的adv. 大大地；夸大地n. 大n. (Large)人名；(英)拉奇；(法)拉尔热
largely adv. 主要地；大部分；大量地
laser n. 激光n. (Laser)人名；(德)拉泽 
lash vt. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺vi. 鞭打；猛击；急速甩动n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺n. (Lash)人名；(英)拉希
last n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型）adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的vi. 持续；维持，够用；持久vt. 度过，拖过；使维持adv. 最后地；上次，最近；最后一点n. (Last)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)拉斯特
late adj. 晚的；迟的；已故的；最近的adv. 晚；迟；最近；在晚期
lately adv. 近来，不久前 
latent adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
later adv. 后来；稍后；随后adj. 更迟的；更后的n. (Later)人名；(德)拉特
lathe vt. 用车床加工n. 车床；机床
latitude n. 纬度；界限；活动范围
latter adj. 后者的；近来的；后面的；较后的n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
lattice n. [晶体] 晶格；格子；格架vt. 使成格子状
laugh n. 笑；引人发笑的事或人vi. 笑vt. 以笑表示；使…笑得 
laughter n. 笑；笑声
launch vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水vi. 开始；下水；起飞n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
laundry n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
lavatory n. 厕所，盥洗室 
lavish adj. 浪费的；丰富的；大方的vt. 浪费；慷慨给予；滥用
law n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界vi. 起诉；控告vt. 控告；对…起诉n. (Law)人名；(东南亚国家华语)刘；(英、缅、柬)劳
lawful adj. 合法的；法定的；法律许可的
lawn n. 草地；草坪n. (Lawn)人名；(缅)朗 
lawsuit n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件
lawyer n. 律师；法学家n. (Lawyer)人名；(英)劳耶
lay vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷adj. 世俗的；外行的；没有经验的n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴vi. 下蛋；打赌v. 躺；位于（lie的过去式）
layer n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根 
layman n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒n. (Layman)人名；(英)莱曼
layoff n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
layout n. 布局；设计；安排；陈列
lazy adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的n. (Lazy)人名；(德)拉齐 
lead n. 领导；铅；导线；榜样vt. 领导；致使；引导；指挥vi. 领导；导致；用水砣测深adj. 带头的；最重要的n. (Lead)人名；(英)利德
leader n. 领导者；首领；指挥者n. (Leader)人名；(英)利德
leadership n. 领导能力；领导阶层
leading adj. 领导的；主要的n. 领导；铅板；行距v. 领导（lead的ing形式） 
leaf n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页vi. 生叶；翻书页vt. 翻…的页，匆匆翻阅n. (Leaf)人名；(英)利夫
leaflet n. 小叶；传单
league n. 联盟；社团；范畴vt. 使…结盟；与…联合vi. 团结；结盟n. (League)人名；(英)利格
leak n. 泄漏；漏洞，裂缝vt. 使渗漏，泄露vi. 漏，渗；泄漏出去n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力 
leakage n. 泄漏；渗漏物；漏出量
lean vi. 倾斜；倚靠；倾向；依赖adj. 瘦的；贫乏的，歉收的vt. 使倾斜n. 瘦肉；倾斜；倾斜度n. (Lean)人名；(西)莱安；(柬)连；(英)利恩
leap vi. 跳，跳跃n. 飞跃；跳跃vt. 跳跃，跳过；使跃过n. (Leap)人名；(法)莱亚
learn vt. 学习；得知；认识到vi. 学习；获悉 
learned adj. 博学的；有学问的；学术上的n. (Learned)人名；(英)勒尼德
learning n. 学习；学问v. 学习（learn的现在分词）
lease n. 租约；租期；租赁物；租赁权vt. 出租；租得vi. 出租
least adj. 最小的；最少的（little的最高级）adv. 最小；最少n. 最小；最少 
leather n. 皮革；皮革制品vt. 用皮革包盖；抽打adj. 皮的；皮革制的n. (Leather)人名；(英)莱瑟
leave vt. 离开；留下；遗忘；委托vi. 离开，出发；留下n. 许可，同意；休假
lecture n. 演讲；讲稿；教训vt. 演讲；训诫vi. 讲课；讲演
ledge n. 壁架；突出之部份；暗礁；矿层 
left adj. 左边的；左派的；剩下的adv. 在左面n. 左边；左派；激进分子v. 离开（leave的过去式）
leftist n. 左派；急进派；左翼的人；左撇子adj. 左派的；左撇子的；急进派的
leg n. 腿；支柱
legacy n. 遗赠，遗产 
legal adj. 法律的；合法的；法定的n. (Legal)人名；(法)勒加尔
legend n. 传奇；说明；图例；刻印文字n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德
legislation n. 立法；法律
legislative adj. 立法的；有立法权的n. 立法权；立法机构 
legislator n. 立法者
legitimate adj. 合法的；正当的；合理的；正统的vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）
leisure n. 闲暇；空闲；安逸adj. 空闲的；有闲的；业余的n. (Leisure)人名；(英)莱热
lemon adj. 柠檬色的n. 柠檬n. (Lemon)人名；(英、德、捷、瑞典)莱蒙；(法)勒蒙 
lemonade n. 柠檬水
lend vt. 贷；增添，提供；把……借给vi. 贷款n. (Lend)人名；(德)伦德
length n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
lengthen vt. 使延长；加长vi. 延长；变长 
lenient adj. 宽大的；仁慈的n. (Lenient)人名；(法)勒尼安
lens n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃vt. 给……摄影
leopard n. 豹；美洲豹
lesbian adj. [心理] 女同性恋的n. 女同性恋者 
less adv. 较少地；较小地；更小地adj. 较少的；较小的prep. 减去n. 较少；较小n. (Less)人名；(德、意、匈、芬)莱斯
lessen vt. 使…变小；使…减轻；使…变少vi. 减少；减轻；变小n. (Lessen)人名；(德、罗)莱森
lesson n. 教训；课vt. 教训；上课
lest conj. 唯恐，以免；担心 
let vt. 允许，让；出租；假设；妨碍vi. 出租；被承包n. 障碍；出租屋n. (Let)人名；(缅)莱；(俄)莱特
letter n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义vt. 写字母于vi. 写印刷体字母n. (Letter)人名；(英)莱特
lettuce n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币
level n. 水平；标准；水平面adj. 水平的；平坦的；同高的vi. 瞄准；拉平；变得平坦vt. 使同等；对准；弄平n. (Level)人名；(法)勒韦尔 
lever n. 杠杆；控制杆vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆vi. 用杠杆撬n. (Lever)人名；(法)勒韦；(英)利弗；(德)莱韦尔
leverage n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率v. 利用；举债经营
levy n. 征收；征兵，征税vt. 征收（税等）；征集（兵等）vi. 征税；征兵n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维
liabilities n. [会计] 负债；债务（liability复数形式）；碍事的人或物 
liability n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
liable adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
liaison n. 联络；（语言）连音
liar n. 说谎的人 
liberal adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的n. 自由主义者n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔
liberate vt. 解放；放出；释放
liberation n. 释放，解放
liberty n. 自由；许可；冒失n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂 
librarian n. 图书馆员；图书管理员
library n. 图书馆，藏书室；文库
license n. 执照，许可证；特许vt. 许可；特许；发许可证给
lick vt. 舔；卷过；鞭打vt. （非正式）战胜vi. 舔；轻轻拍打n. 舔；打；少许n. (Lick)人名；(英、匈)利克 
lid n. 盖子；眼睑；限制vt. 给…盖盖子n. (Lid)人名；(捷、挪)利德
lie vi. 躺；说谎；位于；展现vt. 谎骗n. 谎言；位置n. (Lie)人名；(罗、挪、瑞典)利；(中)李(普通话·威妥玛)
lieutenant n. 中尉；副官；助理人员
life n. 生活，生存；寿命 
lifetime n. 一生；寿命；终生；使用期adj. 一生的；终身的
lift vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭vi. 消散；升起；耸立n. 电梯；举起；起重机；搭车
light n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的vi. 点着；变亮；着火vt. 照亮；点燃；着火adv. 轻地；清楚地；轻便地n. (Light)人名；(英)莱特
lighten vi. 减轻；发亮vt. 使照亮；使轻松 
lighter n. 打火机；驳船；点火者vt. 驳运n. (Lighter)人名；(罗)利格特尔
lightly adv. 轻轻地；轻松地；容易地；不费力地
lightning adj. 闪电的；快速的n. 闪电vi. 闪电
lightweight n. 轻量级选手；无足轻重的人adj. 重量轻的；平均重量以下的 
like vt. 喜欢；想；愿意vi. 喜欢；希望prep. 像；如同adj. 同样的；相似的n. 爱好；同样的人或物adv. 可能conj. 好像
likelihood n. 可能性，可能
likely adj. 很可能的；合适的；有希望的adv. 很可能；或许
likeness n. 相似，相像；样子，肖像；照片，画像；相似物 
likewise adv. 同样地；也
lily n. 百合花，百合；类似百合花的植物；洁白之物adj. 洁白的，纯洁的n. (Lily)人名；(罗)莉莉
limb n. 肢，臂；分支；枝干vt. 切断…的手足；从…上截下树枝n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆
lime n. 石灰；酸橙；绿黄色vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于adj. 绿黄色的n. (Lime)人名；(法)利姆 
limestone n. [岩] 石灰岩
limit n. 限制；限度；界线vt. 限制；限定
limitation n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷
limited adj. 有限的n. 高级快车 
limousine n. 豪华轿车；大型豪华轿车
limp adj. 柔软的，无力的；软弱的vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进n. 跛行n. (Limp)人名；(英)林普
line n. 路线，航线；排；绳vt. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹vi. 排队；站成一排n. (Line)人名；(英)莱恩；(俄)利涅
linear adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的 
linen n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品adj. 亚麻的；亚麻布制的n. (Linen)人名；(英)利嫩
liner n. 班轮，班机；衬垫；画线者
linger vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭vt. 消磨；缓慢度过n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
linguistic adj. 语言的；语言学的 
lining n. 衬里；内层；衬套
link n. [计] 链环，环节；联系，关系vt. 连接，连结；联合，结合vi. 连接起来；联系在一起；将人或物连接或联系起来n. (Link)人名；(英、德、塞、捷、匈、瑞典)林克
lion n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流n. (Lion)人名；(西、葡)利昂；(德、法、意、捷、瑞典)利翁；(英)莱昂
lip n. 嘴唇；边缘vt. 以嘴唇碰adj. 口头上的vi. 用嘴唇n. (Lip)人名；(法)利普；(中)猎(广东话·威妥玛)；(柬)利；(东南亚国家华语)立 
lipstick n. 口红；唇膏vt. 涂口红vi. 涂口红
liquid adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的n. 液体，流体；流音
liquor n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒vi. 喝酒，灌酒vt. 使喝醉
list n. [计] 列表；清单；目录vi. 列于表上vt. 列出；记入名单内n. (List)人名；(匈)李斯特；(英、德、法、西、捷)利斯特 
listen vi. 听，倾听；听从，听信n. 听，倾听
listener n. 听众倾听者
liter n. [计量] 公升（容量单位）n. (Liter)人名；(英)利特
literal adj. 文字的；逐字的；无夸张的 
literally adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
literary adj. 文学的；书面的；精通文学的
literate adj. 受过教育的；精通文学的n. 学者
literature n. 文学；文献；文艺；著作 
litigation n. 诉讼；起诉
litter n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟vi. 产仔；乱扔废弃物n. (Litter)人名；(匈、德)利特
little adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的adv. 完全不n. 少许；没有多少；短时间n. (Little)人名；(英)利特尔
live adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的vt. 经历；度过vi. 活；居住；生存 n. (Live)人名；(法)利夫 
livelihood n. 生计，生活；营生
lively adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的n. (Lively)人名；(英)莱夫利
liver n. 肝脏；生活者，居民
livestock n. 牲畜；家畜 
living adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的n. 生活；生存；生计v. 生活；居住（live的ing形式）；度过n. (Living)人名；(英)利文
load n. 负载，负荷；工作量；装载量vi. [力] 加载；装载；装货vt. 使担负；装填
loaf n. 条，一条面包；块；游荡vt. 游荡；游手好闲；虚度光阴vi. 游荡；游手好闲；虚度光阴
loan n. 贷款；借款vi. 借出vt. 借；借给 
lobby n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体vt. 对……进行游说vi. 游说议员
lobster n. 龙虾龙虾肉
local n. [计] 局部；当地居民；本地新闻adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的
locality n. 所在；位置；地点 
locate vt. 位于；查找…的地点vi. 定位；定居
location n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地
lock vt. 锁，锁上；隐藏vi. 锁；锁住；卡住n. 锁；水闸；刹车n. (Lock)人名；(英、丹、德、瑞典)洛克
locker n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜n. (Locker)人名；(英、德、法)洛克 
locomotive adj. 火车头的；运动的；移动的n. 机车；火车头
locust n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢
lodge n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋vt. 提出；寄存；借住；嵌入vi. 寄宿；临时住宿n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇
lodging n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏 
lofty adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
log vi. 伐木vt. 切；伐木；航行n. 记录；航行日志；原木
logic n. 逻辑；逻辑学；逻辑性adj. 逻辑的
logical adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的 
lonely adj. 寂寞的；偏僻的n. 孤独者
long n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音vi. 渴望；热望adv. 长期地；始终n. （英、法、德、瑞典）朗（人名）；（柬）隆（人名）
longevity n. 长寿，长命；寿命
longing n. 渴望，热望；憧憬adj. 渴望的，极想得到的v. 渴望（long的ing形式） 
longitude n. [地理] 经度；经线
look vt. 看；期待；注意；面向；看上去像vi. 看；看起来；注意；面向n. 看；样子；面容n. (Look)人名；(瑞典)洛克；(英)卢克
loom n. 织布机；若隐若现的景象vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见vt. 在织布机上织n. (Loom)人名；(瑞典)洛姆
loop vi. 打环；翻筋斗n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗 
loose adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的vt. 释放；开船；放枪vi. 变松；开火adv. 松散地n. 放纵；放任；发射n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽
loosely adv. 宽松地；放荡地；轻率地
loosen vt. 放松；松开vi. 放松；松开n. (Loosen)人名；(德)洛森
loot n. 战利品；抢劫；掠夺品vt. 抢劫，洗劫；强夺vi. 洗劫，掠夺；抢劫 
lord n. 主；上帝int. 主，天啊vt. 使成贵族vi. 作威作福，称王称霸n. (Lord)人名；(瑞典)洛德；(法)洛尔
lordship n. 阁下；贵族身分（或权威）；统治
lorry n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车n. (Lorry)人名；(法、德)洛里
lose vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过vi. 失败；受损失n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽 
loss n. 减少；亏损；失败；遗失n. (Loss)人名；(匈)洛什；(法、德、意)洛斯
lot n. 份额；许多；命运；阄adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常pron. 大量，许多vt. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块vi. 抽签，拈阄
lotion n. 洗液；洗涤剂
lottery n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法 
lotus n. 莲花（汽车品牌）
loud adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的adv. 大声地，高声地，响亮地n. (Loud)人名；(英)劳德
loudspeaker n. 喇叭，扬声器；扩音器
lounge n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混vt. 虚度光阴 
love n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕n. （英）洛夫（人名）
lovely adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的n. 美女；可爱的东西
lover n. 爱人，恋人；爱好者n. (Lover)人名；(英)洛弗
low adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的adv. 低声地；谦卑地，低下地n. 低；低价；低点；牛叫声vi. 牛叫n. (Low)人名；(英、德)洛 
lower vt. 减弱，减少；放下，降下；贬低vi. 降低；减弱；跌落adj. 下游的；下级的；下等的n. (Lower)人名；(英、意)洛厄
loyal adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的n. 效忠的臣民；忠实信徒n. (Loyal)人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔
loyalty n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情
lubricate vi. 润滑；涂油；起润滑剂作用vt. 使…润滑；给…加润滑油 
luck n. 运气；幸运；带来好运的东西vi. 靠运气，走运；凑巧碰上n. (Luck)人名；(德、瑞典)卢克；(英)勒克；(法)吕克
lucky adj. 幸运的；侥幸的
lucrative adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
luggage n. 行李；皮箱 
lull vt. 使平静；使安静；哄骗vi. 平息；减弱；停止n. 间歇；暂停；暂时平静n. (Lull)人名；(英)勒尔
lumber vi. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动vt. 砍伐木材；乱堆n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
luminous adj. 发光的；明亮的；清楚的
lump n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动vi. 结块adj. 成团的；总共的adv. 很；非常 
lunar adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
lunch n. 午餐vt. 吃午餐；供给午餐vi. 吃午餐；供给午餐
luncheon n. 午宴；正式的午餐会
lung n. 肺；呼吸器n. (Lung)人名；(越)珑；(罗、塞、匈、瑞典、德)伦格 
lure n. 诱惑；饵；诱惑物vt. 诱惑；引诱n. (Lure)人名；(英)卢尔
lust n. 性欲；强烈的欲望vi. 贪求，渴望n. (Lust)人名；(捷、匈、瑞典)卢斯特
luxurious adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的
luxury n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受adj. 奢侈的 
lyric adj. 抒情的；吟唱的n. 抒情诗；歌词n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)
machine n. 机械，机器；机构；机械般工作的人vt. 用机器制造n. (Machine)人名；(意)马基内
mad adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的n. 狂怒
madam n. 夫人；女士；鸨母 
magazine n. 杂志；弹药库；胶卷盒
magic n. 巫术；魔法；戏法adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的n. (Magic)人名；(英)马吉克
magician n. 魔术师，变戏法的人
magistrate n. 地方法官；文职官员；治安推事 
magnet n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅
magnetic adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
magnetism n. 磁性，磁力；磁学；吸引力
magnificent adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的 
magnify vt. 放大；赞美；夸大vi. 放大；有放大能力
magnitude n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
maid n. 女仆；少女vt. 侍候；做新娘的女傧相vi. 当女仆
maiden adj. 未婚的，处女的；初次的n. 少女；处女n. (Maiden)人名；(日)每田(姓) 
mail n. 邮件；邮政，邮递；盔甲vt. 邮寄；给…穿盔甲vi. 邮寄；寄出n. (Mail)人名；(法)马伊
main n. 主要部分，要点；体力；总管道adj. 主要的，最重要的；全力的n. (Main)人名；(德)迈因；(西)马因；(英、法)梅因
mainland n. 大陆；本土adj. 大陆的；本土的n. (Mainland)人名；(英)梅因兰
mainly adv. 主要地，大体上 
maintain vt. 维持；继续；维修；主张；供养
maintenance n. 维护，维修；保持；生活费用
majestic adj. 庄严的；宏伟的
majesty n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威 
major adj. 主要的；重要的；主修的；较多的n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校vi. 主修n. (Major)人名；(西)马霍尔；(法)马若尔；(捷、德、塞、瑞典)马约尔；(英)梅杰
majority n. 多数；成年
make vt. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成vi. 开始；前进；增大；被制造n. 制造；构造；性情n. (Make)人名；(塞、南非)马克
makeshift n. 权宜之计；凑合；临时措施；将就adj. 临时的；权宜之计的；凑合的 
malaria n. [内科] 疟疾；瘴气
male adj. 男性的；雄性的；有力的n. 男人；雄性动物n. (Male)人名；(柬)马尔；(意、西、塞)马莱；(英)梅尔
malice n. 恶意；怨恨；预谋n. (Malice)人名；(意)马利切
malicious adj. 恶意的；恶毒的；蓄意的；怀恨的 
malignant adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的n. 保王党员；怀恶意的人
mall n. 购物商场；林荫路；铁圈球场n. (Mall)人名；(英)玛尔(女子教名 Mary 的昵称)；(阿拉伯)迈勒；(尼)马尔
malnutrition n. 营养失调，营养不良
malpractice n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当 
mammal n. [脊椎] 哺乳动物
mammals n. [古生] 哺乳类；哺乳类动物（mammal的复数）；哺乳纲
mammoth n. 长毛象；猛犸象；庞然大物adj. 巨大的，庞大的；猛犸似的
man n. 人；男人；人类；丈夫；雇工vt. 操纵；给…配置人员；使增强勇气；在…就位n. (Man)人名；(俄)马恩；(英、葡、意、罗、捷、尼、老、缅、柬)曼；(日)万 (名) 
manage vt. 管理；经营；控制；设法vi. 处理；应付过去
management n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段
manager n. 经理；管理人员
managerial adj. [管理] 管理的；经理的 
mandate n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作vt. 授权；托管
mandatory adj. 强制的；托管的；命令的n. 受托者（等于mandatary）
maneuver n. [军] 机动；演习；策略；调遣vi. [军] 机动；演习；调遣；用计谋vt. [军] 机动；演习；用计；调遣
manhood n. 成年；男子；男子气概n. (Manhood)人名；(英)曼胡德 
manifest vt. 证明，表明；显示vi. 显示，出现n. 载货单，货单；旅客名单adj. 显然的，明显的；明白的
manipulate vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
mankind n. 人类；男性
manly adj. 男子气概的；强壮的；适于男人的adv. 雄赳赳地n. (Manly)人名；(英)曼利 
manner n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳
manoeuvre vi. 调动；演习；用策略vt. 诱使；操纵；耍花招n. 策略（等于maneuvre）
mansion n. 大厦；宅邸n. (Mansion)人名；(法)芒雄
manual adj. 手工的；体力的n. 手册，指南 
manufacture n. 制造；产品；制造业vt. 制造；加工；捏造vi. 制造
manufacturer n. 制造商；[经] 厂商
manuscript n. [图情] 手稿；原稿adj. 手写的
many pron. 许多；许多人adj. 许多的n. (Many)人名；(法)马尼 
map vt. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置n. 地图；示意图；染色体图vi. 基因被安置n. (Map)人名；(法)马普
maple n. 枫树；淡棕色n. (Maple)人名；(英)梅普尔；(法)马普勒
mar vt. 损毁；损伤；糟蹋；玷污n. 污点；瑕疵n. (Mar)人名；(英、俄、以、葡、塞内)马尔
marathon n. 马拉松赛跑；耐力的考验adj. 马拉松式的；有耐力的vi. 参加马拉松赛跑 
marble n. 大理石；大理石制品；弹珠adj. 大理石的；冷酷无情的n. (Marble)人名；(英)马布尔
mare n. 母马；母驴；月球表面阴暗部n. (Mare)人名；(意、芬、罗、波、塞)马蕾 (女名)，马雷；(俄)玛勒；(英)梅尔
margin n. 边缘；利润，余裕；页边的空白vt. 加边于；加旁注于n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金 
marginal adj. 边缘的；临界的；末端的
marijuana n. 大麻；大麻毒品
marine adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林
marital adj. 婚姻的；夫妇间的 
maritime adj. 海的；海事的；沿海的；海员的
mark n. 标志；马克；符号；痕迹vi. 作记号vt. 标志；做标记于；打分数n. (Mark)人名；(老)马
market n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店vt. 在市场上出售vi. 做买卖n. (Market)人名；(塞)马尔凯特
marred adj. 被损毁的v. 损毁，损伤（mar的过去式） 
master vt. 控制；精通；征服n. 硕士；主人；大师；教师adj. 主人的；主要的；熟练的n. (Master)人名；(英)马斯特
masterful adj. 专横的，傲慢的；主人派头的；熟练的
mastermind vt. 策划n. 优秀策划者；才子
masterpiece n. 杰作；绝无仅有的人 
mastery n. 掌握；精通；优势；征服；统治权
mat n. 垫；垫子；衬边vt. 缠结；铺席于……上vi. 纠缠在一起adj. 无光泽的n. (Mat)人名；(土)马特；(柬)马；(英)马特，玛特(女名)(教名Matthew、Martha、Matilda的昵称)
match vt. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争vi. 比赛；匹配；相配，相称；相比n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
mate n. 助手，大副；配偶；同事；配对物vt. 使配对；使一致；结伴vi. 交配；成配偶；紧密配合n. (Mate)人名；(日)蛏(姓)；(西、意、塞)马特；(波黑)马特；(罗、俄)马泰 
material adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的n. 材料，原料；物资；布料
materialism n. 唯物主义；唯物论；物质主义
materialistic adj. 唯物主义的；唯物论的
maternal adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的 
maternity n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院adj. 产科的；产妇的，孕妇的
mathematical adj. 数学的，数学上的；精确的
mathematics n. 数学；数学运算
maths n. 数学（等于mathematics）n. (Maths)人名；(瑞典)马茨 
matter n. 物质；原因；事件vi. 有关系；要紧n. (Matter)人名；(英、法)马特；(西)马特尔
mattress n. 床垫；褥子；空气垫
mature adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的vi. 成熟；到期vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出
maturity n. 成熟；到期；完备 
mechanically adv. 机械地；呆板地；物理上地
mechanics n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）
mechanism n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
medal n. 勋章，奖章；纪念章n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔 
mediate vi. 调解；斡旋；居中vt. 调停；传达adj. 间接的；居间的
medical adj. 医学的；药的；内科的n. 医生；体格检查
medicare n. （美、加）医疗保险（等于medicare）
medicine n. 药；医学；内科；巫术vt. 用药物治疗；给…用药 
medieval adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
meditate vt. 考虑；计划；企图vi. 冥想；沉思
meditation n. 冥想；沉思，深思
medium adj. 中间的，中等的；半生熟的n. 方法；媒体；媒介；中间物
meet vt. 满足；遇见；对付vi. 相遇；接触n. 集会adj. 合适的；适宜的n. (Meet)人名；(英)米特
meeting n. 会议；会见；集会；汇合点v. 会面；会合（meet的ing形式）
melancholy adj. 忧郁的；使人悲伤的n. 忧郁；悲哀；愁思 
mellow adj. 圆润的，柔和的；成熟的；芳醇的vt. 使成熟；使柔和vi. 成熟；变柔和n. (Mellow)人名；(英)梅洛
melody n. 旋律；歌曲；美妙的音乐n. (Melody)人名；(英)梅洛迪
melon n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西n. (Melon)人名；(意、西、葡)梅隆
melt vi. 熔化，溶解；渐混vt. 使融化；使熔化；使软化；使感动n. 熔化；熔化物 
member n. 成员；会员；议员
membership n. 资格；成员资格；会员身分
memo n. 备忘录n. (Memo)人名；(土、意)梅莫
memorandum n. 备忘录；便笺 
memorial n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物adj. 记忆的；纪念的，追悼的
memorise vt. （英）记忆；存储（等于memorize）
memorize vt. 记住，背熟；记忆
memory n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆n. (Memory)人名；(英)梅默里 
menace n. 威胁；恐吓vi. 恐吓；进行威胁vt. 威胁；恐吓
mend vt. 修理，修补；改善；修改vi. 改善，好转n. 好转，改进；修补处
mental adj. 精神的；脑力的；疯的n. 精神病患者
mentality n. 心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用 
mention vt. 提到，谈到；提及，论及；说起n. 提及，说起n. (Mention)人名；(法)芒雄
menu n. 菜单饭菜
merchandise n. 商品；货物vt. 买卖；推销vi. 经商
merchant n. 商人，批发商；店主adj. 商业的，商人的n. (Merchant)人名；(英)麦钱特 
merciful adj. 仁慈的；慈悲的；宽容的
mercury n. [化]汞，水银[天]水星温度表精神，元气
mercy n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行n. (Mercy)人名；(英)默西，默茜(女名)；(法)梅西
mere adj. 仅仅的；只不过的n. 小湖；池塘n. (Mere)人名；(日)目连(姓)；(西)梅雷 
merely adv. 仅仅，只不过；只是
merge vt. 合并；使合并；吞没vi. 合并；融合n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
merger n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）n. (Merger)人名；(法)梅尔热；(德、捷)默格
merit n. 优点，价值；功绩；功过vt. 值得vi. 应受报答 
merry adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的n. 甜樱桃n. (Merry)人名；(英、法、西)梅里
mesh n. 网眼；网丝；圈套vi. 相啮合vt. [机] 啮合；以网捕捉
mess n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西vt. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐vi. 把事情弄糟；制造脏乱；玩弄n. (Mess)人名；(德、罗)梅斯
message n. 消息；差使；启示；预言；广告词vi. 报信，报告；[通信] 报文vt. 通知 
messenger n. 报信者，送信者；先驱n. (Messenger)人名；(德)梅森格；(英)梅辛杰
metal n. 金属；合金vt. 以金属覆盖adj. 金属制的n. (Metal)人名；(捷)梅塔尔；(瑞典)梅塔尔
metallic adj. 金属的，含金属的
metallurgy n. 冶金；冶金学；冶金术 
metaphor n. 暗喻，隐喻；比喻说法
meter n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律vt. 用仪表测量vi. 用表计量n. (Meter)人名；(英)米特；(塞)梅特
method n. 方法；条理；类函数adj. 使用体验派表演方法的
methodical adj. 有系统的；有方法的 
methodology n. 方法学，方法论
meticulous adj. 一丝不苟的；小心翼翼的；拘泥小节的
metre n. 米；公尺；韵律n. (Metre)人名；(英)米特
metric adj. 公制的；米制的；公尺的n. 度量标准 
metro n. 地铁；大都市；伦敦地下铁道；麦德隆（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营零售）
metropolitan adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的n. 大城市人；大主教；宗主国的公民
microcomputer n. 微电脑；[计] 微型计算机
microphone n. 扩音器，麦克风 
microprocessor n. [计] 微处理器
microscope n. 显微镜
microscopic adj. 微观的；用显微镜可见的
microwave n. 微波 
midday n. 中午；正午adj. 正午的
middle adj. 中间的，中部的；中级的，中等的n. 中间，中央；腰部vt. 把…放在中间，把…对折vi. 放在中间，对折
midnight n. 午夜，半夜12点钟adj. 半夜的；漆黑的
midst n. 当中，中间prep. 在…中间（等于amidst） 
midwife n. 助产士；促成因素vt. 助胎儿出生；促成
might n. 力量；威力；势力v. 可以；或许（may的过去式）；应该aux. 可能；也许n. (Might)人名；(英)迈特
mighty adj. 有力的；强有力的；有势力的adv. 很；极；非常n. 有势力的人
migrant n. 候鸟；移居者；随季节迁移的民工adj. 移居的；流浪的 
migrate vi. 移动；随季节而移居；移往vt. 使移居；使移植
mild adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒n. (Mild)人名；(瑞典)米尔德；(德、捷、芬)米尔德
mile n. 英里；一英里赛跑；较大的距离n. (Mile)人名；(塞、匈、法)米莱
mileage n. 英里数 
milestone n. 里程碑，划时代的事件n. (Milestone)人名；(英)迈尔斯通
militant adj. 好战的n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子
military adj. 军事的；军人的；适于战争的n. 军队；军人
militia n. 民兵组织；自卫队；义勇军；国民军 
milk n. 牛奶；乳状物vt. 榨取；挤…的奶vi. 挤奶n. (Milk)人名；(英)米尔克
milky adj. 乳白色的；牛奶的；乳状的；柔和的；混浊不清的n. (Milky)人名；(巴基)米尔基
mill vi. 乱转；被碾磨n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机vt. 搅拌；碾磨；磨细；使乱转n. (Mill)人名；(英、德、俄、瑞典)米尔
millimetre n. 毫米；公厘 
million n. 百万；无数adj. 百万的；无数的num. 百万n. (Million)人名；(法、罗、埃塞)米利翁
millionaire n. 百万富翁；大富豪adj. 100万以上人口的
mind n. 理智，精神；意见；智力；记忆力vt. 介意；专心于；照料vi. 介意；注意
mine n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷vt. 开采，采掘；在…布雷vi. 开矿，采矿；埋设地雷pron. 我的n. (Mine)人名；(德、塞、土、毛里塔)米内 
miner n. 矿工；开矿机n. (Miner)人名；(英)迈纳；(西)米内尔
mineral n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示）adj. 矿物的；矿质的
mingle vi. 混合；交往vt. 使混合；使相混n. (Mingle)人名；(加纳、英)明格尔
mingling v. 混合；交际；联合（mingle的ing形式）adj. 混合的 
miniature adj. 微型的，小规模的n. 缩图；微型画；微型图画绘画术vt. 是…的缩影
minibus n. 面包车（等于microbus）；小型公共汽车；中客车vi. 乘中客车
minimal adj. 最低的；最小限度的
minimise vt. 使缩到最小；成极小；求最小值 
minimize vt. 使减到最少；小看，极度轻视vi. 最小化
minimum n. 最小值；最低限度；最小化；最小量adj. 最小的；最低的
minister n. 部长；大臣；牧师vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
ministerial adj. 部长的；内阁的；公使的；牧师的 
ministry n. （政府的）部门
minor adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的n. 未成年人；小调；副修科目vi. 副修n. (Minor)人名；(英)迈纳；(德、法、波、俄)米诺尔
minority n. 少数民族；少数派；未成年adj. 少数的；属于少数派的
mint n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款vt. 铸造，铸币n. (Mint)人名；(毛里塔)明特 
minus prep. 减，减去n. 负号，减号；不足；负数adj. 减的；负的n. (Minus)人名；(英)米纳斯
minute n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录vt. 将…记录下来adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
miracle n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱
miraculous adj. 不可思议的，奇迹的 
mirror n. 镜子；真实的写照；榜样vt. 反射；反映
mischief n. 恶作剧；伤害；顽皮；不和
misconception n. 误解；错觉；错误想法
miser n. 守财奴；吝啬鬼；（石油工程上用的）凿井机n. (Miser)人名；(英)迈泽；(德)米泽；(西)米塞尔 
miserable adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
misery n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困n. (Misery)人名；(法)米斯里
misfortune n. 不幸；灾祸，灾难
misgiving n. 担忧；疑虑；不安v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式） 
misgivings n. 疑虑，担忧
misguided adj. 被误导的v. 使入歧途（misguide的过去分词）
mislead vt. 误导；带错
missile n. 导弹；投射物adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的 
missing adj. 失踪的；缺少的v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉n. (Missing)人名；(德)米辛
mission n. 使命，任务；代表团；布道vt. 派遣；向……传教
missionary adj. 传教的；传教士的n. 传教士
mist n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物vi. 下雾；变模糊vt. 使模糊；使蒙上薄雾 
mistake n. 错误；误会；过失vt. 弄错；误解vi. 弄错；误解
mistress n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人
misunderstand vt. 误解；误会
mitten n. 露指手套；连指手套n. (Mitten)人名；(德、英)米滕 
mix vt. 配制；混淆；使混和；使结交vi. 参与；相混合；交往n. 混合；混合物；混乱n. (Mix)人名；(德、英)米克斯
mixer n. 混合器；搅拌器；[电子] 混频器n. (Mixer)人名；(英、德)米克瑟
mixture n. 混合；混合物；混合剂
moan vi. 抱怨，悲叹；呻吟n. 呻吟声；悲叹vt. 抱怨；呻吟着说n. (Moan)人名；(法)莫昂 
mob n. 暴民，暴徒；民众；乌合之众vt. 大举包围，围攻；蜂拥进入vi. 聚众生事，聚众滋事
mobile adj. 机动的；易变的，；非固定的n. 运动物体
mobilise vt. 动员；调动；使流通vi. 动员起来（等于mobilize）
mobilize vt. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动vi. 组织；动员起来 
mock vt. 嘲弄；模仿；使…失望；使…无效vi. 嘲弄，嘲笑n. 嘲弄；仿制品；嘲笑对象adj. 模拟的；假装的；伪造的adv. 虚伪地n. (Mock)人名；(德、英、法、西、芬)莫克
mode n. 模式；方式；风格；时尚n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德
model n. 模型；典型；模范；模特儿；样式vt. 模拟；塑造；模仿vi. 做模型；做模特儿adj. 模范的；作模型用的n. (Model)人名；(德、俄、英)莫德尔
moderate adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的vi. 变缓和，变弱vt. 节制；减轻 
moderately adv. 适度地；中庸地；有节制地
moderator n. [核] 慢化剂；仲裁人；调解人；缓和剂
modern adj. 现代的，近代的；时髦的n. 现代人；有思想的人
modest adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特 
modesty n. 谦逊；质朴；稳重
modification n. 修改，修正；改变
modify vt. 修改，修饰；更改vi. 修改
modulate vt. 调节；（信号）调制；调整vi. 调制；转调 
module n. [计] 模块；组件；模数
moist adj. 潮湿的；多雨的；含泪的n. 潮湿
moisture n. 水分；湿度；潮湿；降雨量
molecular adj. [化学] 分子的；由分子组成的 
molecule n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
moment n. 重要，契机；瞬间；重要时刻；指定时刻n. (Moment)人名；(英)莫门特
momentary adj. 瞬间的；短暂的；随时会发生的
momentous adj. 重要的；重大的 
momentum n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
monarch n. 君主，帝王；最高统治者
monarchy n. 君主政体；君主国；君主政治
monastery n. 修道院；僧侣 
monetary adj. 货币的；财政的
money n. 钱；货币；财富n. (Money)人名；(英)莫尼；(西、法)莫内
monitor n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长vt. 监控 
monk n. 僧侣，修道士；和尚n. (Monk)人名；(柬)蒙；(德、法、英)蒙克
monkey n. 猴子；顽童vi. 胡闹；捣蛋vt. 嘲弄
monologue n. 独白
monopolise vt. 垄断，获得专卖权（等于monopolize） 
monopolize vt. 垄断；独占；拥有…的专卖权
monopoly n. 垄断；垄断者；专卖权
monotonous adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的
monster n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人adj. 巨大的，庞大的 
monstrous adj. 巨大的；怪异的；荒谬的；畸形的
month n. 月，一个月的时间
monthly adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的n. 月刊adv. 每月，每月一次
monument n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品vt. 为…树碑 
mood n. 情绪，语气；心境；气氛n. (Mood)人名；(英)穆德；(瑞典)莫德
moon n. 月亮；月球；月光；卫星vi. 闲荡；出神vt. 虚度n. (Moon)人名；(瑞典)莫恩；(柬)蒙；(英)穆恩；(缅)孟
moor vt. 系住；使停泊n. 沼泽；荒野
mop vt. 擦干；用拖把拖洗vi. 用拖把擦洗地板；扮鬼脸n. 拖把；蓬松的头发；鬼脸 
moral adj. 道德的；精神上的；品性端正的n. 道德；寓意n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔
morale n. 士气，斗志n. (Morale)人名；(意、西)莫拉莱
morality n. 道德；品行，美德
more adv. 更多；此外；更大程度地adj. 更多的；附加的pron. 更多的数量n. 更多n. (More)人名；(英、法)莫尔；(意、西、以)莫雷 
moreover adv. 而且；此外
morning n. 早晨；黎明；初期
mortal adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的n. 人类，凡人n. (Mortal)人名；(法、葡)莫塔尔
mortgage vt. 抵押n. 抵押房屋抵押贷款 
mosque n. 清真寺
mosquito n. 蚊子
moss n. 苔藓；泥沼vt. 使长满苔藓n. (Moss)人名；(英、德、意、西、葡、波、挪、瑞典)莫斯 
most adv. 最；非常，极其；最多；几乎adj. 大部分的，多数的；最多的n. 大部分，大多数n. (Most)人名；(德、俄、法、芬、捷、英)莫斯特
mostly adv. 主要地；通常；多半地
motel n. 汽车旅馆n. (Motel)人名；(德)莫特尔
moth n. 蛾；蛀虫 
mother n. 母亲；大娘；女修道院院长vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管adj. 母亲的；出生地的
motherhood n. 母性；母亲身份；母亲们（总称）
motion n. 动作；移动；手势；请求；意向vi. 运动；打手势vt. 运动；向…打手势
motivate vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性 
motive n. 动机，目的；主题adj. 发动的；成为动机的vt. 使产生动机，激起
motor n. 发动机，马达；汽车adj. 汽车的；机动的vi. 乘汽车vt. 以汽车载运
motorcycle n. 摩托车；机动车vi. 骑摩托车
motorway n. 高速公路，汽车高速公路 
motto n. 座右铭，格言；箴言n. (Motto)人名；(英)莫托；(意、西)莫托
mould vi. 发霉vt. 浇铸；用泥土覆盖n. 模具；霉n. (Mould)人名；(英)莫尔德
mound n. 堆；高地；坟堆；护堤vt. 堆起；筑堤vi. 积成堆
mount vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）vi. 爬；增加；上升n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座n. （英）芒特（人名）v. 登上；骑上 
mountain n. 山；山脉n. (Mountain)人名；(英)芒廷
mountainous adj. 多山的；巨大的；山一般的
mourn v. 哀悼；忧伤；服丧
mouse n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人vt. 探出vi. 捕鼠；窥探 
mouth n. 口，嘴；河口vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出vi. 装腔作势说话
mouthful n. 一口，满口
move n. 移动；步骤；迁居vi. 移动；搬家，迁移；离开vt. 移动；感动
movement n. 运动；活动；运转；乐章 
movie n. 电影；电影院；电影业adj. 电影的
mow n. 草堆；皱眉；谷堆vt. 割草；收割庄稼vi. 割草；收割庄稼n. (Mow)人名；(英)莫
mowing n. 刈草；牧草地；一次所割之草v. 刈…；收割（mow的ing形式）
much adv. 非常，很adj. 大量的n. 许多，大量pron. 许多，大量n. (Much)人名；(德)穆赫；(英)马奇 
mud vt. 弄脏；用泥涂vi. 钻入泥中n. 泥；诽谤的话；无价值的东西
muddy adj. 泥泞的；模糊的；混乱的vt. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂vi. 变得泥泞；沾满烂泥
mug n. 杯子；脸；苦读者vi. 扮鬼脸，做怪相vt. 给……拍照；行凶抢劫
mule n. 骡；倔强之人，顽固的人；杂交种动物n. (Mule)人名；(意)穆莱；(英)米尔 
multicultural adj. 多种文化的；融合或具有多种文化的
multilateral adj. [数] 多边的；多国的，多国参加的
multinational adj. 跨国公司的；多国的n. 跨国公司
multiple adj. 多重的；多样的；许多的n. 倍数；[电] 并联 
multiplication n. [数] 乘法；增加
multiply vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘vi. 乘；繁殖；增加adv. 多样地；复合地adj. 多层的；多样的
multitude n. 群众；多数
mumble vt. 含糊地说；抿着嘴嚼vi. 含糊地说话n. 含糊的话；咕噜 
municipal adj. 市政的，市的；地方自治的
murder vt. 谋杀，凶杀n. 谋杀，凶杀vi. 杀人，犯杀人罪
murderer n. 凶手；谋杀犯
murmur n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声vi. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音vt. 低声说 
muscle n. 肌肉；力量vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出vi. 使劲行进
muscular adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
muse n. 沉思；冥想vt. 沉思；沉思地说vi. 沉思；凝望
museum n. 博物馆 
mushroom n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的vi. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
music n. 音乐，乐曲
musical adj. 音乐的；悦耳的n. 音乐片
musician n. 音乐家 
must aux. 必须，一定；可以，应当；很可能n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁n. (Must)人名；(匈)穆什特；(俄、瑞典)穆斯特
mustard n. 芥末；芥菜；深黄色；强烈的兴趣n. (Mustard)人名；(英)马斯塔德
mute adj. 哑的；沉默的；无声的vt. 减弱……的声音；使……柔和n. 哑巴；弱音器；闭锁音n. (Mute)人名；(塞)穆特 
mutter vi. 咕哝；喃喃自语vt. 咕哝；抱怨地说；低声含糊地说n. 咕哝；喃喃低语n. (Mutter)人名；(法)米泰；(德、匈、西)穆特；(英)马特
mutton n. 羊肉
mutual adj. 共同的；相互的，彼此的
muzzle n. 枪口，炮口；口套，口络；动物的鼻口vt. 使…缄默；给…戴口套；封锁…的言论 
my pron. 我的int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
myriad adj. 无数的；种种的n. 无数，极大数量；无数的人或物
myself pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
mysterious adj. 神秘的；不可思议的；难解的 
mystery n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀
mystic adj. 神秘的；神秘主义的n. 神秘主义者
mythology n. 神话；神话学；神话集
n. 令人不快的事物
nail vt. 钉；使固定；揭露n. [解剖] 指甲；钉子n. (Nail)人名；(法)纳伊；(土、阿拉伯、罗)纳伊尔 
naive adj. 天真的,幼稚的
naked adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
name n. 名称，名字；姓名；名誉vt. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出adj. 姓名的；据以取名的n. (Name)人名；(日)滑(姓)；(英)内姆
namely adv. 也就是；即是；换句话说 
nap n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷vt. 使拉毛vi. 小睡；疏忽n. (Nap)人名；(朝、越)纳
napkin n. 餐巾；餐巾纸；尿布
narration n. 叙述，讲述；故事
narrow adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的n. 海峡；狭窄部分，隘路vt. 使变狭窄vi. 变窄 
nasty 
nation n. 国家；民族；国民n. (Nation)人名；(英)内申
national adj. 国家的；国民的；民族的；国立的n. 国民
nationalism n. 民族主义；国家主义；民族特性 
nationalist n. 民族主义者；国家主义者；民族独立主义者adj. 民族主义的（等于nationalistic）；国家主义的；民族独立主义的
nationality n. 国籍，国家；民族；部落
native adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的n. 本地人；土产；当地居民
natural adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的n. 自然的事情；白痴；本位音n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔 
naturally adv. 自然地自然而然地轻而易举天生地大方地
nature n. 自然；性质；本性；种类n. (Nature)人名；(法)纳蒂尔
naughty adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
nausea n. 恶心，晕船；极端的憎恶 
naval adj. 海军的；军舰的n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
navigation n. 航行；航海
navy n. 海军深蓝色的
near adj. 近的；亲近的；近似的adv. 近；接近prep. 靠近；近似于 
nearby adj. 附近的，邻近的adv. 在附近prep. 在…附近
nearly adv. 差不多，几乎；密切地
neat adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
necessarily adv. 必要地；必定地，必然地 
necessary adj. 必要的；必需的；必然的n. 必需品n. (Necessary)人名；(英)内塞瑟里
necessitate vt. 使成为必需，需要；迫使
necessity n. 需要；必然性；必需品
neck n. 脖子；衣领；海峡vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻n. (Neck)人名；(德、意、英)内克 
necklace n. 项链
need n. 需要，要求；缺乏；必要之物vt. 需要vi. 需要
needle n. 针；指针；刺激；针状物vi. 缝纫；做针线vt. 刺激；用针缝n. (Needle)人名；(英)尼德尔
needless adj. 不必要的，不需要的；多余的，无用的 
negative adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的n. 否定；负数；[摄] 底片vt. 否定；拒绝
neglect vt. 疏忽，忽视；忽略n. 疏忽，忽视；怠慢
neglectful adj. 疏忽的；忽略的；不小心的
negligence n. 疏忽；忽视；粗心大意 
negligible adj. 微不足道的，可以忽略的
negotiable adj. 可通过谈判解决的；可协商的
negotiate vt. 谈判，商议；转让；越过vi. 谈判，交涉
neighbour n. n. 邻居;同胞；仁慈的人vt. 邻接vi. 住在邻近；毗邻；友善，和睦adj. 邻居的；邻近的
neighbourhood n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带
neighbouring adj. 邻近的；附近的；接壤的
neither conj. 也不；既不adv. 两个都不；既不……也不adj. 两者都不的pron. 两者都不 
neon n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）n. (Neon)人名；(德)内翁；(俄)涅翁
nephew n. 侄子；外甥
nerve n. 神经；勇气；[植] 叶脉vt. 鼓起勇气
nervous adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的 
nest n. 巢，窝；安乐窝；温床vt. 筑巢；嵌套vi. 筑巢；找鸟巢n. (Nest)人名；(德)内丝特；(英)内丝特(女子教名 Agnes 威尔士语的昵称)
net n. 网；网络；净利；实价vi. 编网vt. 得到；净赚；用网捕adj. 纯粹的；净余的n. (Net)人名；(法)内
network n. 网络；广播网；网状物
neutral adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档 
neutralise vt. 中和；使中立；使无效vi. 中和
neutralize vt. 抵销；使…中和；使…无效；使…中立vi. 中和；中立化；变无效
neutron n. [核] 中子
never adv. 从未；决不 
nevertheless adv. 然而，不过；虽然如此conj. 然而，不过
new adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的adv. 新近n. (New)人名；(英)纽
newly adv. 最近；重新；以新的方式
news n. 新闻，消息；新闻报导 
newscaster n. 新闻广播员；新闻评论广播员
newspaper n. 报纸报社旧报纸
newsreel n. 新闻影片
next adv. 然后；下次；其次adj. 下一个的；其次的；贴近的n. 下一个prep. 靠近；居于…之后 
nice adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的n. (Nice)人名；(英)尼斯
nickel n. 镍；镍币；五分镍币vt. 镀镍于n. (Nickel)人名；(德、英)尼克尔
nickname n. 绰号；昵称vt. 给……取绰号；叫错名字
nicotine n. [有化] 尼古丁；[有化] 烟碱 
niece n. 外甥女，侄女n. (Niece)人名；(英)尼斯
night n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜adj. 夜晚的，夜间的
nightmare n. 恶梦；梦魇般的经历adj. 可怕的；噩梦似的
nil n. 无，零n. (Nil)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、匈)尼尔；(柬)尼 
nine n. 九，九个num. 九；九个adj. 九的，九个的n. (Nine)人名；(塞)尼内
nineteen num. 十九
ninety n. 九十adj. 九十的；九十岁的num. 九十
ninth num. 第九adj. 第九的；九分之一的n. 九分之一 
nitrogen n. [化学] 氮
no adv. 不adj. 没有；不是n. 不；否决票abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号n. (No)人名；(柬)诺；(越)努
noble adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的n. 贵族vt. 抓住；逮捕n. (Noble)人名；(英、法、意)诺布尔；(西)诺夫莱；(阿拉伯)努布莱
nobody pron. 无人，没有人；没有任何人n. 无名小卒；小人物 
nod n. 点头；打盹；摆动vt. 点头；点头表示vi. 点头；打盹；摆动
noise n. [环境] 噪音；响声；杂音vt. 谣传vi. 发出声音；大声议论n. (Noise)人名；(英)诺伊斯
noisy adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的n. 响声；嘈杂声
nominal adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的n. [语] 名词性词 
nominate vt. 推荐；提名；任命；指定
nominee n. 被任命者；被提名的人；代名人
none pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西adj. 没有的，一点没有的adv. 决不，一点也不n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
nonetheless adv. 尽管如此，但是conj. 尽管如此，但是 
nonprofit adj. 非赢利的；不以赢利为目的的
nonsense n. 胡说；废话adj. 荒谬的int. 胡说！
noon n. 中午；正午；全盛期n. (Noon)人名；(朝)嫩；(英、巴基)努恩
nor conj. 也不；也不是adv. 也不；也没有n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺 
norm n. 规范，基准；定额，分配之工作量n. (Norm)人名；(英)诺姆
normal adj. 正常的；正规的，标准的n. 正常；标准；常态n. (Normal)人名；(德)诺马尔
normalization n. 正常化；标准化；正规化；常态化
normalize vt. 使正常化；使规格化，使标准化 
normally adv. 正常地；通常地，一般地
north n. 北，北方adj. 北方的；朝北的adv. 在北方，向北方
northeast adj. 东北的；向东北的；来自东北的n. 东北adv. 向东北；来自东北
northern adj. 北部的；北方的n. 北部方言 
northwest adj. 西北的；向西北的；来自西北的n. 西北adv. 在西北；向西北；来自西北
nose n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问vt. 嗅；用鼻子触vi. 小心探索着前进；探问
nostalgic adj. 怀旧的；乡愁的
nostril n. 鼻孔 
not n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
notable adj. 值得注意的，显著的；著名的n. 名人，显要人物
notation n. 符号；乐谱；注释；记号法
note n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子vt. 注意；记录；注解n. (Note)人名；(英)诺特 
notebook n. 笔记本，笔记簿；手册
noted adj. 著名的；显著的；附有乐谱的v. 注意；记下（note的过去式和过去分词）
noteworthy adj. 值得注意的；显著的
nothing neg. 没什么；毫不n. 无；零；不关紧要之事adv. 毫不；决不pron. 无事；无物int. 什么也没有 
notice n. 通知，布告；注意；公告vt. 通知；注意到；留心vi. 引起注意
noticeable adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
notify vt. 通告，通知；公布
notion n. 概念；见解；打算 
notorious adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
notwithstanding adv. 尽管，仍然prep. 尽管，虽然conj. 虽然
nought n. [数] 零；没有
noun n. 名词n. (Noun)人名；(以)努恩 
nourish vt. 滋养；怀有；使健壮
nourishment n. 食物；营养品；滋养品
novel adj. 新奇的；异常的n. 小说n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
novelty n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品 
now adv. 现在；如今；立刻adj. 现在的n. 现在；目前conj. 由于；既然
nowadays adv. 现今；时下n. 当今
nowhere adv. 无处；任何地方都不；毫无结果n. 无处；任何地方；无名之地adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的 
nuance n. 细微差别
nuclear adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
nucleus n. 核，核心；原子核
nude adj. 裸的，裸体的；无装饰的；与生俱有的n. 裸体；裸体画 
nuisance n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
numb vt. 使麻木；使发愣；使失去感觉adj. 麻木的；发愣的
number n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术vi. 计入；总数达到vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限
numerical adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric） 
numerous adj. 许多的，很多的
nun n. 修女，尼姑n. (Nun)人名；(中)能(广东话·威妥玛)；(朝)嫩；(匈、以)努恩
nurse vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶vi. 照料，护理；喂奶；当保姆n. 护士；奶妈，保姆n. (Nurse)人名；(英)纳斯
nursery n. 苗圃；托儿所；温床 
nurture vt. 养育；鼓励；培植n. 养育；教养；营养物
nut n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题vi. 采坚果n. (Nut)人名；(阿拉伯)努特；(柬)努
nutrient n. 营养物；滋养物adj. 营养的；滋养的
nutrition n. 营养，营养学；营养品 
nylon n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
oar n. 桨；橹；桨手vt. 划（船）vi. 划行
oath n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
obedience n. 顺从；服从；遵守n. (Obedience)人名；(英)奥贝丁丝 
obedient adj. 顺从的，服从的；孝顺的
obese adj. 肥胖的，过胖的
obey vt. 服从，听从；按照……行动vi. 服从，顺从；听话n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
object n. 目标；物体；客体；宾语vt. 提出…作为反对的理由vi. 反对；拒绝 
objection n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
objective adj. 客观的；目标的；宾格的n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
obligation n. 义务；职责；债务
oblige vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成vi. 帮忙；施恩惠 
obscene adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解n. 某种模糊的或不清楚的东西
observation n. 观察；监视；观察报告
observatory n. 天文台；气象台；瞭望台 
observe vt. 观察；遵守；说；注意到；评论vi. 观察；说；注意到；评论
observer n. 观察者；[天] 观测者；遵守者
obsession n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念
obstacle n. 障碍，干扰；妨害物 
obstinate adj. 顽固的；倔强的；难以控制的
obstruct vt. 妨碍；阻塞；遮断vi. 阻塞；设障碍
obtain vi. 获得；流行vt. 获得
obvious adj. 明显的；显著的；平淡无奇的 
obviously adv. 明显地显然地
occasion n. 时机，机会；场合；理由vt. 引起，惹起
occasional adj. 偶然的；临时的；特殊场合的
occasionally adv. 偶尔；间或 
occupancy n. 居住；占有；占用
occupant n. 居住者；占有者
occupation n. 职业；占有；消遣；占有期
occupational adj. 职业的；占领的 
occupy vt. 占据，占领；居住；使忙碌
occur vi. 发生；出现；存在
occurrence n. 发生；出现；事件；发现
ocean n. 海洋；大量；广阔n. (Ocean)人名；(罗)奥切安 
odd adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的n. 奇数；怪人；奇特的事物n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德
odor n. 气味；名声n. (Odor)人名；(匈)欧多尔
odour n. 气味；声誉 
of prep. 关于；属于；…的；由…组成的
off prep. 离开；脱落adv. 切断；走开adj. 远离的；空闲的
offence n. 犯罪；违反；过错；攻击
offend vt. 冒犯；使…不愉快vi. 违反；进攻；引起不舒服 
offensive adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的n. 攻势；攻击
offer vt. 提供；出价；试图n. 提议；出价；意图；录取通知书vi. 提议；出现；献祭；求婚
office n. 办公室；政府机关；官职；营业处
officer n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长vt. 指挥n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟 
official adj. 官方的；正式的；公务的n. 官员；公务员
offset n. 抵消，补偿；平版印刷；支管vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷vi. 装支管
offspring n. 后代，子孙；产物
often adv. 常常，时常 
oh int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）
ohm n. 欧姆（电阻单位）n. (Ohm)人名；(朝)严；(德、英、西、匈、瑞典)奥姆
oil n. 油；石油；油画颜料vt. 加油；涂油；使融化vi. 融化；加燃油
okay adv. 可以；对；很好地adj. 可以；对；不错n. 同意，批准int. 好；行 
old adj. 陈旧的，古老的；年老的n. 古时n. (Old)人名；(英)奥尔德
olive n. 橄榄；橄榄树；橄榄色adj. 橄榄的；橄榄色的n. (Olive)人名；(英)奥利芙(女子教名)
omelet n. 煎蛋卷；炒鸡蛋
omission n. 疏忽，遗漏；省略；冗长 
omit vt. 省略；遗漏；删除；疏忽
on adv. 向前地；作用中，行动中；继续着prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候adj. 开着的；发生着的，正在进行中n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
once adv. 一次；曾经conj. 一旦n. 一次，一回
one pron. 一个人；任何人adj. 一的；唯一的n. 一num. 一；一个n. (One)人名；(老)温 
oneself pron. 自己；亲自
onion n. 洋葱；洋葱头
only adv. 只，仅仅；不料adj. 唯一的，仅有的；最合适的conj. 但是；不过；可是
onset n. 开始，着手；发作；攻击，进攻 
optic adj. 光学的；视觉的；眼睛的n. 眼睛；镜片n. (Optic)人名；(英)奥普蒂克
optical adj. 光学的；眼睛的，视觉的
optimal adj. 最佳的；最理想的
optimism n. 乐观；乐观主义 
optimistic adj. 乐观的；乐观主义的
optimum adj. 最适宜的n. 最佳效果；最适宜条件
option n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
optional adj. 可选择的，随意的n. 选修科目 
or conj. 或，或者；还是n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
oracle n. 神谕；预言；神谕处；圣人
oral adj. 口头的，口述的n. 口试n. (Oral)人名；(土)奥拉尔
orange adj. 橙色的；橘色的n. 橙；橙色；桔子n. (Orange)人名；(英)奥林奇；(法)奥朗热 
orbit n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规vi. 盘旋；绕轨道运行vt. 绕…轨道而行
orchard n. 果园；果树林n. (Orchard)人名；(英、西)奥查德
orchestra n. 管弦乐队；乐队演奏处
ordeal n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验 
order n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单vt. 命令；整理；定购vi. 命令；定货
orderly adj. 有秩序的；整齐的；值班的n. 勤务兵；传令兵；护理员adv. 顺序地；依次地
ordinarily adv. 通常地；一般地
ordinary adj. 普通的；平凡的；平常的n. 普通；平常的人（或事） 
ore n. 矿；矿石n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔
organ n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音n. (Organ)人名；(英)奥根
organic adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的
organism n. 有机体；生物体；微生物 
organization n. 组织；机构；体制；团体
organize vt. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等vi. 组织起来；成立组织
orient vt. 使适应；确定方向；使朝东n. 东方；东方诸国adj. 东方的vi. 向东n. (Orient)人名；(西)奥连特；(法)奥里安
oriental adj. 东方的；东方人的n. 东方人 
orientation n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
origin n. 起源；原点；出身；开端
original n. 原件；原作；原物；原型adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
originate vt. 引起；创作vi. 发源；发生；起航 
ornament n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品vt. 装饰，修饰
ornamental adj. 装饰的，装饰性的n. 观赏植物；装饰品
orphan adj. 孤儿的；无双亲的n. 孤儿vt. 使成孤儿
other adj. 其他的，另外的pron. 另外一个 
otherwise adv. 否则；另外；在其他方面adj. 另外的；其他方面的
ought aux. 应该，应当；大概vi. 应该，应当；大概
ounce n. 盎司；少量；雪豹
our pron. 我们的 
ours pron. 我们的n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
ourselves pron. 我们自己；我们亲自
oust vt. 驱逐；剥夺；取代
out adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地adj. 外面的；出局的；下台的n. 出局prep. 向；离去vi. 出来；暴露vt. 使熄灭；驱逐 
outbreak n. （战争的）爆发；（疾病的）发作vi. 爆发
outcome n. 结果，结局；成果
outdated adj. 过时的；旧式的v. 使过时（outdate的过去式和过去分词）
outdoor adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door） 
outdoors adv. 在户外n. 户外adj. 户外的（等于outdoor）
outer adj. 外面的，外部的；远离中心的n. 环外命中
outermost adj. 最外面的；最远的
outfit n. 机构；用具；全套装备vi. 得到装备vt. 配备；供应 
outflow n. 流出；流出量；流出物vi. 流出
outgoing adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的n. 外出；流出；开支v. 超过；优于（outgo的ing形式）
outing n. 远足；短途旅游；体育比赛adj. 远足适用的v. 出来；暴露（out的ing形式）
outlaw n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者vt. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护n. (Outlaw)人名；(英)奥特洛 
outlet n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
outline n. 轮廓；大纲；概要；略图vt. 概述；略述；描画…轮廓
outlook n. 展望；观点；景色vt. 比……好看；用目光压倒vi. 朝外看
outperform vt. 胜过；做得比……好 
outpost n. 前哨；警戒部队；边区村落
output n. 输出，输出量；产量；出产vt. 输出
outrage n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱vt. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒
outreach vt. 超越，伸出；超出…的范围vi. 拓广，延伸n. 延伸，拓广；扩大服务范围adj. 扩大服务的 
outright adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的
outset n. 开始；开端
outside adj. 外面的，外部的；外来的n. 外部；外观adv. 在外面，向外面；在室外prep. 在…范围之外
outskirt n. 郊区，市郊 
outskirts n. 市郊，郊区
outstanding adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的n. 未偿贷款
outward adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地n. 外表；外面；物质世界
outwards adv. 向外地 
oval adj. 椭圆的；卵形的n. 椭圆形；卵形n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔
oven n. 炉，灶；烤炉，烤箱n. (Oven)人名；(荷)奥芬
over adv. 结束；越过；从头到尾prep. 越过；在…之上；遍于…之上adj. 结束的；上面的vt. 越过n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
overall adj. 全部的；全体的；一切在内的adv. 全部地；总的说来n. 工装裤；罩衫 
overcoat n. 大衣，外套
overcome vt. 克服；胜过vi. 克服；得胜
overdue adj. 过期的；迟到的；未兑的
overestimate vt. 对……评价过高；对……估计过高n. 估计过高；评价过高；出价过高vi. 估计过高；评价过高 
overflow vi. 溢出；泛滥；充溢n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值vt. 使溢出；使泛滥；使充溢
overhang vi. 悬垂；逼近vt. 悬于…之上；（危险、邪恶等）逼近n. （船首或船尾）突出部分；悬垂部分
overhaul vt. 分解检查，大修；追上并超过n. 彻底检修，详细检查
overhead adv. 在头顶上；在空中；在高处adj. 高架的；在头上的；在头顶上的n. 天花板；[会计] 经常费用 
overhear vt. 无意中听到；偷听vi. 无意中听到；偷听到
overlap n. 重叠；重复vi. 部分重叠；部分的同时发生vt. 与…重叠；与…同时发生
overlapping adj. 重叠；覆盖v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式）
overload vt. 超载，超过负荷n. 超载；负荷过多 
overlook vt. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上n. 忽视；眺望
overnight adv. 通宵；突然；昨晚adj. 晚上的；通宵的；前夜的n. 头天晚上；一夜的逗留vt. 连夜快递vi. 过一夜
overpass vt. 超越；胜过；忽略n. 天桥；陆桥
override vt. 推翻；不顾；践踏n. 代理佣金 
overseas adv. 在海外，海外adj. 海外的，国外的
oversee vt. 监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
oversight n. 监督，照管；疏忽
overstate vt. 夸张；夸大的叙述 
overt adj. 明显的；公然的；蓄意的
overtake vt. 赶上；压倒；突然来袭vi. 超车
overthrow n. 推翻；倾覆；瓦解vt. 推翻；打倒；倾覆
overtime n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛adj. 超时的；加班的vt. 使超过时间adv. 加班地 
overturn vt. 推翻；倾覆；破坏vi. 推翻；倾覆n. 倾覆；周转；破灭
overturning adj. 颠覆性的v. 使翻转；颠覆（overturn的ing形式）；倒转
overwhelm vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
overwhelming adj. 压倒性的；势不可挡的v. 压倒；淹没（overwhelm的ing形式）；制服 
owe vt. 欠；感激；应给予；应该把……归功于vi. 欠钱n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
owl n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
own vt. 拥有；承认vi. 承认adj. 自己的；特有的n. 自己的n. (Own)人名；(阿拉伯)奥恩
owner n. [经] 所有者；物主 
ownership n. 所有权；物主身份
ox n. 牛；公牛
oxide n. [化学] 氧化物
oxidize vt. 使氧化；使生锈vi. 氧化 
oyster n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人
ozone n. [化学] 臭氧；新鲜的空气n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)
pace n. 一步；步速；步法vi. 踱步；缓慢而行vt. 踱步于；用步测n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切
pack n. 包装；一群；背包；包裹；一副vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满vi. 挤；包装货物；被包装；群集n. (Pack)人名；(英、德)帕克 
package n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包adj. 一揽子的vt. 打包；将…包装
packet n. 数据包，信息包；小包，小捆vt. 包装，打包
pact n. 协定；公约；条约；契约
pad n. 衬垫；护具；便笺簿；填补vi. 步行；放轻脚步走vt. 填补；走n. (Pad)人名；(英)帕德(男子教名 Patrick 的昵称) 
paddle n. 划桨；明轮翼vt. 拌；搅；用桨划vi. 划桨；戏水；涉水
page n. 页；记录；大事件，时期；男侍者vt. 给…标页码vi. 翻书页，浏览n. (Page)人名；(西)帕赫；(英)佩奇；(意)帕杰；(法)帕日
pail n. 桶，提桶
pain n. 疼痛；努力vt. 使…痛苦；使…烦恼vi. 感到疼痛；引起疼痛n. (Pain)人名；(意)帕因；(俄)派因；(法)潘；(英)佩因 
painful adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的
paint vt. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等vi. 油漆；描绘；绘画；化妆n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰n. 潘（人名）
painter n. 画家；油漆匠n. (Painter)人名；(英)佩因特
painting n. 绘画；油画；着色v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于n. (Painting)人名；(英)佩因廷 
pair n. 一对，一双，一副vt. 把…组成一对n. (Pair)人名；(英、法)佩尔
pal n. 朋友，伙伴；同志vi. 结为朋友n. (Pal)人名；(西、意、罗、印、巴基、瑞典)帕尔；(柬)巴
palace n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
pale adj. 苍白的；无力的；暗淡的n. 前哨；栅栏；范围vt. 使失色；使变苍白；用栅栏围vi. 失色；变苍白；变得暗淡n. (Pale)人名；(塞)帕莱 
palm n. 手掌；棕榈树；掌状物vt. 将…藏于掌中n. (Palm)人名；(英)帕姆；(瑞典)帕尔姆；(法、德、俄、捷、芬、挪)帕尔姆
pamphlet n. 小册子
pan n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评vi. 淘金；在淘洗中收获金子
panda n. 熊猫；猫熊n. (Panda)人名；(印、塞)潘达 
pane n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于n. (Pane)人名；(老)班；(英)潘恩；(德、西、意、塞、印尼)帕内
panel n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员vt. 嵌镶板n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔
pang n. （肉体上）剧痛；苦闷；（精神上）一阵极度的痛苦vt. 使剧痛；折磨n. (Pang)人名；(德、瑞典)庞
panic n. 恐慌，惊慌；大恐慌adj. 恐慌的；没有理由的vt. 使恐慌vi. 十分惊慌n. (Panic)人名；(罗)帕尼克 
panorama n. 全景，全貌；全景画；概论
pant vi. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事vt. 气喘n. 气喘；喘息；喷气声n. (Pant)人名；(印、尼、捷、英)潘特
panther n. 豹；黑豹；美洲豹n. (Panther)人名；(英)潘瑟
panting v. 脉动；晃动（pant的ing形式）adj. 喘气的n. 气促；脉动n. (Panting)人名；(西)潘廷 
pantry n. 餐具室；食品室；食品储藏室
pants n. 裤子
paper n. 纸；论文；文件；报纸adj. 纸做的vt. 用纸糊；用纸包装vi. 贴糊墙纸；发交通违章传票n. (Paper)人名；(俄)帕佩尔
paperback n. 平装本；廉价本vt. 以平装本出版adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的 
parachute n. 降落伞vi. 跳伞空投
parade n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场vt. 游行；炫耀；列队行进vi. 游行；炫耀；列队行进n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德
paradigm n. 范例；词形变化表
paradise n. 天堂至福境地 
paradox n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
paragraph n. 段落；短评；段落符号vt. 将…分段
parallel n. 平行线；对比vt. 使…与…平行adj. 平行的；类似的，相同的
paralyse vt. 使……无力；使……麻痹；使……瘫痪 
paralyze vt. 使麻痹；使瘫痪
parameter n. 参数；系数；参量
paramount adj. 最重要的，主要的；至高无上的n. 最高统治者
parasite n. 寄生虫；食客 
parcel n. 包裹，小包vt. 打包；捆扎n. (Parcel)人名；(英)帕斯尔
pardon n. 原谅；赦免；宽恕vt. 原谅；赦免；宽恕n. (Pardon)人名；(德、法、捷)帕尔东
parent n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特
parentage n. 出身；亲子关系；门第；起源 
parental adj. 父母亲的，父母的；亲代的，亲本的
parentheses n. parenthesis的复数形式
parenthesis n. 插入语,插入成分n. 圆括号n. 间歇，插曲
parish n. 教区地方行政区 
park n. 公园；[交] 停车场vt. 停放；放置；寄存vi. 停放车辆n. (Park)人名；(英、芬、瑞典)帕克
parliament n. 议会，国会
parliamentary adj. 议会的；国会的；议会制度的
parlor n. 客厅；会客室；业务室adj. 客厅的 
parlour n. 客厅；会客室；雅座n. (Parlour)人名；(英)帕勒
parole n. 语言；誓言，诺言；释放宣言vt. 有条件释放，假释；使假释出狱；宣誓后释放
parrot n. 鹦鹉；学舌者，应声虫；机械模仿别人的人vt. 机械地模仿n. (Parrot)人名；(英、俄、葡)帕罗特；(法)帕罗
part n. 部分；角色；零件vt. 分离；分配；分开vi. 断裂；分手adv. 部分地adj. 部分的n. (Part)人名；(英、瑞典)帕特；(泰)巴；(法)帕尔 
partial adj. 局部的；偏爱的；不公平的
partially adv. 部分地；偏袒地
participant adj. 参与的；有关系的n. 参与者；关系者
participate vi. 参与，参加；分享vt. 分享；分担[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ] 
particle n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
particular adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的n. 详细说明；个别项目
particularly adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地
partisan adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的n. 游击队；虔诚信徒；党羽 
partition n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物vt. [数] 分割；分隔；区分
partly adv. 部分地；在一定程度上
partner n. 伙伴；合伙人；配偶vi. 合伙；合股；成为搭档vt. 使合作；与…合伙n. (Partner)人名；(英、德)帕特纳
partnership n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约 
party n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties]vi. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
pass n. 及格；经过；护照；途径；传球vi. 经过；传递；变化；终止vt. 通过；经过；传递n. (Pass)人名；(英、法、德、俄)帕斯
passage n. 一段（文章）；走廊；通路n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热
passenger n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人 
passerby n. 行人，过路人
passion n. 激情；热情；酷爱；盛怒
passionate adj. 热情的；热烈的，激昂的；易怒的
passive adj. 被动的，消极的；被动语态的n. 被动语态 
passport n. 护照，通行证；手段
past n. 过去；往事adj. 过去的；结束的prep. 越过；晚于adv. 过；经过
paste vt. 张贴，裱糊；用浆糊粘n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊n. (Paste)人名；(法)帕斯泰
pastime n. 娱乐，消遣 
pastry n. 油酥点心；面粉糕饼
pasture n. 草地；牧场；牧草vt. 放牧；吃草n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔
pat adj. 恰好的；熟练的；合适的adv. 恰好；熟记地n. 轻拍；小块；轻拍声vt. 轻拍vi. 轻拍n. (Pat)人名；(泰)巴
patch n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地vt. 修补；解决；掩饰vi. 打补丁n. (Patch)人名；(英)帕奇 
patent vt. 授予专利；取得…的专利权adj. 专利的；新奇的；显然的n. 专利权；执照；专利品
path n. 道路；小路；轨道
pathetic adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
pathology n. 病理学（复数pathologies） 
patience n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
patient adj. 有耐性的，能容忍的n. 病人；患者n. (Patient)人名；(法)帕蒂安
patriot n. 爱国者
patriotic adj. 爱国的 
patriotism n. 爱国主义；爱国心，爱国精神
patrol n. 巡逻；巡逻队；侦察队vt. 巡逻；巡查vi. 巡逻；巡查
patron n. 赞助人；保护人；主顾n. (Patron)人名；(英)佩特伦；(法、意、罗)帕特龙
patronise vt. （英）保护（等于patronize） 
patronize vt. 以高人一等的态度对待；经常光顾，惠顾；资助；保护
pattern n. 模式；图案；样品vt. 模仿；以图案装饰vi. 形成图案
pause n. 暂停；间歇vi. 暂停，停顿，中止；踌躇n. (Pause)人名；(德)保泽
pave vt. 铺设；安排；作铺设之用n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦 
pavement n. 人行道路面
paw vt. 抓，扒；亲昵地抚摸vi. 用爪子抓；翻找n. 爪子；手
pay vt. 支付，付；偿还，补偿；给予vi. 付款；偿还n. 工资，薪水；付款；报答adj. 收费的；需付费的
payment n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应 
payroll n. 工资单
pea n. 豌豆n. (Pea)人名；(意)佩亚
peace n. 和平；平静；和睦；秩序n. (Peace)人名；(英)皮斯
peaceful adj. 和平的，爱好和平的；平静的 
peach n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物）adj. 桃色的；用桃子制成的vi. 告密vt. 告发n. (Peach)人名；(英)皮奇
peacock n. 孔雀；雄孔雀；爱虚荣的人vi. 炫耀；神气活现地走n. (Peacock)人名；(英)皮科克
peak n. 山峰；最高点；顶点；帽舌vt. 使达到最高点；使竖起vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴adj. 最高的；最大值的n. (Peak)人名；(英)皮克
peanut n. 花生 
pear n. [园艺] 梨树；梨子n. (Pear)人名；(英)皮尔
pearl n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品adj. 镶珍珠的；珍珠状的vi. 采珍珠；成珍珠状vt. 使成珠状；用珍珠装饰；使呈珍珠色
peasant n. 农民；乡下人
pebble n. 卵石；水晶透镜vt. 用卵石铺 
peck vi. 啄食；扔石头；吹毛求疵vt. 啄食；扔n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻
peculiar adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的n. 特权；特有财产
peculiarities n. 独特性；怪癖；奇特的东西（peculiarity的复数）
peculiarity n. 特性；特质；怪癖；奇特 
pedal vi. 踩踏板；骑车n. 踏板；脚蹬子vt. 骑（自行车）；踩……的踏板adj. 脚的；脚踏的
peddle vt. 叫卖；兜售；散播vi. 沿街叫卖；忙于琐事n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
pedestrian adj. 徒步的；缺乏想像力的n. 行人；步行者
pedlar n. [贸易] 小贩；传播者（等于peddler） 
peel v. 剥，剥落；削n. 皮n. (Peel)人名；(英)皮尔
peep n. 偷看；隐约看见，瞥见vi. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫vt. 使出现n. (Peep)人名；(爱沙)佩普
peer vi. 凝视，盯着看；窥视vt. 封为贵族；与…同等n. 贵族；同等的人n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔
peg n. 钉；桩；借口；琴栓vt. 限制；钉木钉vi. 疾行；孜孜不倦地做某事adj. 越往下端越细的n. (Peg)人名；(英)佩格(女子教名 Margaret 的昵称)；(西)佩格 
pen n. 钢笔；作家；围栏vt. 写；关入栏中n. (Pen)人名；(法)庞；(俄、塞、英、意)佩恩；(柬)宾
penalise vt. 惩罚，处罚；使…处于严重不利地位
penalize vt. 处罚；处刑；使不利
penalty n. 罚款，罚金；处罚 
pencil n. 铅笔；笔状物vt. 用铅笔写；用眉笔涂vi. 成铅笔状
pending adj. 未决定的；行将发生的prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际v. 待定；悬而不决（pend的ing形式）n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁
pendulum n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
penetrate vt. 渗透；穿透；洞察vi. 渗透；刺入；看透 
penetration n. 渗透；突破；侵入；洞察力
penguin n. 企鹅；空军地勤人员
peninsula n. 半岛
penny n. （美）分；便士 
pension n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费vt. 发给养老金或抚恤金
pensioner n. 领养老金者；领取抚恤金者
people n. 人；人类；民族；公民vt. 居住于；使住满人
pepper n. 胡椒；辣椒；胡椒粉vt. 加胡椒粉于；使布满n. (Pepper)人名；(英、德、意)佩珀 
per prep. 每；经；按照；每一n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔
perceive vt. 察觉，感觉；理解；认知vi. 感到，感知；认识到
percent n. 百分比，百分率；部分；百分数adj. 百分之…的adv. 以百分之…地
percentage n. 百分比；百分率，百分数 
perception n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
perch n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆vt. 栖息；就位；位于；使坐落于vi. 栖息；就位；位于n. (Perch)人名；(俄)佩尔奇；(丹)佩克
perfect adj. 完美的；最好的；精通的vt. 使完美；使熟练n. 完成式n. (Perfect)人名；(英)珀费克特
perfection n. 完善；完美 
perfectly adv. 完美地；完全地；无瑕疵地
perform vt. 执行；完成；演奏vi. 执行，机器运转；表演
performance n. 性能；绩效；表演；执行
perfume n. 香水；香味vt. 洒香水于…；使…带香味vi. 散发香气 
perhaps adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能n. 假定；猜想；未定之事
peril n. 危险；冒险vt. 危及；置…于险境
perimeter n. 周长；周界；[眼科] 视野计
period n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号adj. 某一时代的 
periodic adj. 周期的；定期的
periodical adj. [数] 周期的；定期的n. 期刊；杂志
peripheral adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的n. 外部设备
perish vt. 使麻木；毁坏vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎 
permanent adj. 永久的，永恒的；不变的n. 烫发（等于permanent wave）
permanently adv. 永久地，长期不变地
permeate vt. 渗透，透过；弥漫vi. 弥漫；透入；散布
permissible adj. 可允许的；获得准许的 
permission n. 允许，许可
permit vi. 许可；允许vt. 许可；允许n. 许可证，执照
perpendicular adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的n. 垂线；垂直的位置
perpetual adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的 
perplex vt. 使困惑，使为难；使复杂化
persecute vt. 迫害；困扰；同…捣乱
persecution n. 迫害；烦扰
persevere vi. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中） 
persevering adj. 坚忍的；不屈不挠的
persist vi. 存留，坚持；持续，固执vt. 坚持说，反复说
persistence n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力
persistent adj. 固执的，坚持的；持久稳固的 
person n. 人；身体；容貌，外表；人称n. (Person)人名；(法、俄、德)佩尔松；(瑞典)佩尔松；(英)珀森
personal adj. 个人的；身体的；亲自的n. 人事消息栏；人称代名词
personality n. 个性；品格；名人
personnel n. 人事部门；全体人员adj. 人员的；有关人事的 
perspective n. 观点；远景；透视图adj. 透视的
persuade vt. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事vi. 说服；被说服adj. 空闲的，有闲的
persuasion n. 说服；说服力；信念；派别
persuasive adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的 
pertain vi. 属于；关于；适合
pertinent adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
pervasive adj. 普遍的；到处渗透的；流行的
pessimistic adj. 悲观的，厌世的；悲观主义的 
pest n. 害虫；有害之物；讨厌的人n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特
pester vt. 纠缠，烦扰；使烦恼n. (Pester)人名；(德)佩斯特
pesticide n. 杀虫剂
pet n. 宠物；生气；受宠爱的人vt. 宠爱vi. 生气；爱抚adj. 宠爱的n. (Pet)人名；(俄)佩特；(柬)贝 
petal n. 花瓣
petition n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状vi. 请愿；请求vt. 请愿；请求；恳求
petitioner n. 请愿人；诉愿人；（英）离婚案原告
petrochemical adj. 石化的n. 石油化学产品 
petrol n. （英）汽油
petroleum n. 石油
petty adj. 琐碎的；小气的；小规模的n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
pharmacy n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品 
phase n. 相；阶段；[天] 位相vt. 使定相；逐步执行vi. 逐步前进
phenomenon n. 现象；奇迹；杰出的人才
philosopher n. 哲学家；哲人
philosophy n. 哲学；哲理；人生观 
phoenix n. 凤凰；死而复生的人n. (Phoenix)人名；(英)菲尼克斯
phone n. 电话；耳机，听筒vt. 打电话vi. 打电话n. (Phone)人名；(老、缅)蓬
photoelectric adj. [电子] 光电的
photograph vt. 为…拍照；使深深印入vi. 拍照；在照片上显得n. 照片，相片 
photographic adj. 摄影的；逼真的；（尤指记忆）详细准确的
photography n. 摄影；摄影术
phrase n. 短语, 习语, 措辞, 乐句vt. 措词, 将(乐曲)分成乐句
physical adj. [物] 物理的；身体的；物质的n. 体格检查 
physically adv. 身体上，身体上地
physician n. [医] 医师；内科医师
physicist n. 物理学家；唯物论者
physics n. 物理学；物理现象 
piano n. 钢琴n. (Piano)人名；(法、意、葡)皮亚诺
pick vi. 挑选；采摘；挖vt. 拾取；精选；采摘；掘n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克
picket n. 警戒哨；纠察队；[建] 尖木桩vt. 派……担任纠察；用尖桩围住vi. 担任纠察n. (Picket)人名；(英)皮克特
pickle n. 泡菜；盐卤；腌制食品vt. 泡；腌制n. (Pickle)人名；(英)皮克尔 
picnic n. 野餐vi. 去野餐
picture n. 照片，图画；影片；景色；化身vt. 画；想像；描写
picturesque adj. 独特的；生动的；别致的；图画般的
pie n. 馅饼；饼图；爱说话的人vt. 使杂乱 
piece n. 块；件；篇；硬币vt. 修补；接合；凑合
pier n. 码头，直码头；桥墩；窗间壁n. (Pier)人名；(英、德)皮尔；(西)彼尔；(意)皮耶尔
pierce vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动vi. 进入；透入
piety n. 虔诚；孝敬；虔诚的行为或语言 
pig n. 猪；猪肉；警察vi. 生小猪；像猪一样过活
pigeon n. 鸽子n. (Pigeon)人名；(法)皮容；(英)皮金
pile n. 堆；大量；建筑群vt. 累积；打桩于vi. 挤；堆积；积累n. (Pile)人名；(西)皮莱；(英)派尔
pilgrim n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民vi. 去朝圣；漫游n. (Pilgrim)人名；(英、德)皮尔格林 
pill n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药vt. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）vi. 做成药丸；服药丸n. (Pill)人名；(英)皮尔
pillar n. 柱子，柱形物；栋梁；墩vt. 用柱支持n. (Pillar)人名；(英)皮勒
pillow n. 枕头vt. 垫；枕于…；使…靠在vi. 枕着头；靠在枕上n. (Pillow)人名；(英)皮洛
pilot n. 飞行员；领航员adj. 试点的v. 驾驶；领航；试用n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛 
pin n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物vt. 钉住；压住；将……用针别住
pinch vt. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪n. 匮乏；少量；夹痛vi. 夹痛；节省n. (Pinch)人名；(英)平奇
pine vi. 渴望，痛苦；憔悴n. [林] 松树；凤梨，菠萝vt. 为…悲哀；哀悼adj. 松木的；似松的n. (Pine)人名；(英)派因
pineapple n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨adj. 凤梨科的 
pineapples n. [园艺] 凤梨，[园艺] 菠萝（pineapple的复数）
pink n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物vt. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤vi. 变粉红色adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的n. (Pink)人名；(英、德、匈)平克；(法)潘克
pinpoint vt. 查明；精确地找到；准确描述adj. 精确的；详尽的n. 针尖；精确位置；极小之物
pint n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒n. (Pint)人名；(德、俄、匈)平特 
pioneer n. 先锋；拓荒者vt. 开辟；倡导；提倡vi. 作先驱
pious adj. 虔诚的；敬神的；可嘉的；尽责的
pipe n. 管；烟斗；笛vi. 吹笛；尖叫vt. 用管道输送；尖声唱；用管乐器演奏n. (Pipe)人名；(匈)皮佩；(英)派普
pipeline n. 管道；输油管；传递途径 
pipelining n. 流水线；管道安装v. 用管道输送；应用流水线技术设计（pipeline的ing形式）
pirate n. 海盗；盗版；侵犯专利权者vt. 掠夺；翻印；剽窃vi. 做海盗；从事劫掠 
pistol n. 手枪；信号枪vt. 用手枪射击n. (Pistol)人名；(罗)皮斯托尔
piston n. 活塞n. (Piston)人名；(英、意)皮斯顿 
pit n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕vi. 凹陷；起凹点n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必
pitch vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场
pitfall n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
pity n. 怜悯，同情；遗憾vt. 对……表示怜悯；对……感到同情 
pizza n. 比萨饼（一种涂有乳酪核番茄酱的意大利式有馅烘饼）n. (Pizza)人名；(意)皮扎
place n. 地方；住所；座位vt. 放置；任命；寄予vi. 名列前茅；取得名次n. (Place)人名；(罗)普拉切；(法)普拉斯；(英)普莱斯
plague n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人vt. 折磨；使苦恼；使得灾祸
plain adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的n. 平原；无格式；朴实无华的东西adv. 清楚地；平易地n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰 
plan n. 计划；平面图vt. 计划；设计；打算vi. 计划；打算n. (Plan)人名；(瑞典)普兰；(法)普朗
plane n. 飞机；平面；程度，水平vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面adj. 平的；平面的n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内
planet n. 行星n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特
planetary adj. 行星的 
plank n. [木] 厚木板；支架；政纲条款vt. 在…上铺板；撂下；立刻付款n. (Plank)人名；(英、俄、芬、德)普兰克
plant n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼vt. 种植；培养；栽培；安置vi. 种植n. (Plant)人名；(英、西、意)普兰特；(法)普朗
plantation n. 栽植；殖民；大农场adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
plaster n. 石膏；灰泥；膏药vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特 
plastic adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的n. 塑料制品；整形；可塑体
plate n. 碟；金属板；金属牌；感光底片vt. 电镀；给…装甲n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特
plateau n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽vi. 达到平衡；达到稳定时期
platform n. 平台；月台，站台；坛；讲台 
play vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛n. 游戏；比赛；剧本n. (Play)人名；(法、瑞典)普莱
player n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器
playground n. 运动场，操场；游乐场
plaza n. 广场；市场，购物中心n. (Plaza)人名；(英)普拉扎；(西、葡)普拉萨 
plural adj. 复数的n. 复数
plus n. 正号，加号；好处；附加额adj. 正的；附加的prep. 加，加上n. (Plus)人名；(德)普卢斯
pneumatic adj. 气动的；充气的；有气胎的n. 气胎
pneumonia n. 肺炎 
pocket n. 口袋；钱；容器vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋vi. 形成袋或囊adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
poem n. 诗
poet n. 诗人
poetry n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术 
poignant adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的n. (Poignant)人名；(法)普瓦尼昂
point n. 要点；得分；标点；[机] 尖端vt. 指向；弄尖；加标点于vi. 表明；指向n. (Point)人名；(法)普安
poise n. 平衡；姿势；镇静vt. 使平衡；保持...姿势vi. 平衡；准备好；悬着n. (Poise)人名；(法)普瓦斯
poison vt. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍vi. 放毒，下毒n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂adj. 有毒的n. (Poison)人名；(西)波伊松 
poisonous adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
poke vi. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡vt. 刺，捅；戳；拨开n. 戳；刺；袋子；懒汉
polar adj. 极地的；两极的；正好相反的n. 极面；极线n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔
polarity n. [物] 极性；两极；对立 
pole n. 杆；极点；电极vt. 用竿支撑n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱
police n. 警察，警方；治安vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察adj. 警察的；有关警察的
policeman n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）
policy n. 政策，方针；保险单 
polish n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良vi. 擦亮，变光滑vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进v. 磨光；修改；润色adj. 波兰的
polite adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
political adj. 政治的；党派的
politician n. 政治家，政客 
politics n. 政治，政治学；政治活动；政纲
poll n. 投票；民意测验；投票数；投票所vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票vi. 投票adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔
pollutant n. 污染物
pollute vt. 污染；玷污；败坏 
pollution n. 污染污染物
polyester n. 聚酯
polymer n. [高分子] 聚合物n. (Polymer)人名；(英)波利默
polytechnic adj. 各种工艺的；综合技术的n. 工艺学校；理工专科学校 
pond vt. 筑成池塘vi. 筑成池塘n. 池塘n. (Pond)人名；(英、法)庞德
ponder vt. 仔细考虑；衡量vi. 考虑；沉思n. (Ponder)人名；(英)庞德
pony n. 矮种马；小型马adj. 小型的；每日摘要的vt. 付清vi. 付清
pool n. 联营；撞球；水塘；共同资金vi. 联营，合伙经营vt. 合伙经营n. (Pool)人名；(英、西)普尔；(芬、德)波尔 
poor adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
pop n. 流行音乐；汽水；砰然声；枪击vi. 突然出现；爆开；射击；瞪大；发出爆裂声vt. 取出；开枪打；抛出；突然伸出；突然行动adj. 流行的；通俗的；热门的adv. 突然；砰地abbr. 邮局协议（post office protocol）n. (Pop)人名；(罗、捷、塞)波普
popcorn n. 爆米花，爆玉米花
pope n. 教皇，罗马教皇；权威，大师 
popular adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
popularity n. 普及，流行；名气；受大众欢迎
populate vt. 居住于；构成人口；移民于；殖民于
populated adj. 粒子数增加的v. 居住于…中；构成…的人口（populate的过去分词） 
population n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
populous adj. 人口稠密的；人口多的
porcelain n. 瓷；瓷器adj. 瓷制的；精美的
porch n. 门廊；走廊 
pore vi. 细想；凝视；熟读n. 气孔；小孔vt. 使注视n. (Pore)人名；(西、芬、加纳、法)波雷
pork n. 猪肉vt. 与女子性交n. (Pork)人名；(俄)波尔克
porridge n. 粥，糊；麦片粥vt. 服刑
port n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门vi. 转向左舷vt. 持（枪）；左转舵n. (Port)人名；(英)波特；(法)波尔；(德、俄、匈、捷)波尔特 
portable adj. 手提的，便携式的；轻便的n. 手提式打字机
porter n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人n. (Porter)人名；(英、西、葡)波特；(德)波特
portfolio n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务
portion n. 部分；一份；命运vt. 分配；给…嫁妆 
portrait n. 肖像；描写；半身雕塑像n. (Portrait)人名；(法)波特雷
portray vt. 描绘；扮演
pose vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作n. 姿势，姿态；装模作样 
position n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位vt. 安置；把……放在适当位置
positive adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的n. 正数；[摄] 正片
positively adv. 肯定地；明确地；断然地
possess vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备 
possession n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
possibility n. 可能性；可能发生的事物
possible adj. 可能的；合理的；合适的n. 可能性；合适的人；可能的事物
possibly adv. 可能地；也许；大概 
post n. 岗位；邮件；标杆vt. 张贴；公布；邮递；布置vi. 快速行进n. (Post)人名；(英、西、捷、瑞典、荷)波斯特
postage n. 邮资，邮费
postal adj. 邮政的；邮局的n. 明信片
postman n. 邮递员；邮差 
postpone vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面vi. 延缓，延迟；延缓发作
postscript n. 附言；又及
postulate vt. 假定；要求；视…为理所当然n. 基本条件；假定
posture n. 姿势；态度；情形vi. 摆姿势vt. 作…的姿势 
pot n. 壶；盆；罐vt. 把…装罐；射击；节略vi. 随手射击n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波
potato n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
potent adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
potential n. 潜能；可能性；[电] 电势adj. 潜在的；可能的；势的 
pottery n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
poultry n. 家禽家禽肉
pound n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留vi. 连续重击，猛击n. (Pound)人名；(英)庞德
pour n. 倾泻；流出；骤雨vt. 灌，注；倒；倾泻；倾吐vi. 倾泻；涌流；斟茶n. (Pour)人名；(伊朗)普尔；(捷)保尔 
poverty n. 贫困；困难；缺少；低劣
powder n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于vi. 搽粉；变成粉末
power n. 功率；力量；能力；政权；势力；[数] 幂vt. 激励；供以动力；使…有力量vi. 快速前进adj. 借影响有权势人物以操纵权力的n. (Power)人名；(英、葡)鲍尔
powerful adj. 强大的；强有力的adv. 很；非常 
practicable adj. 可用的；行得通的；可实行的
practical adj. 实际的；实用性的
practically adv. 实际地；几乎；事实上
practice n. 实践；练习；惯例vi. 练习；实习；实行vt. 练习；实习；实行 
practise vi. 练习，实践；实施，实行；从事vt. 练习，实践；实施，实行
practitioner n. 开业者，从业者，执业医生
pragmatic adj. 实际的；实用主义的；国事的
prairie n. 大草原；牧场 
praise n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜vt. 赞美，歌颂；表扬vi. 赞美；赞扬
prawn n. 对虾，明虾vi. 捕虾
pray vt. 祈祷；恳求；央求vi. 祈祷；请；恳求n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷
prayer n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文 
preferable adj. 更好的，更可取的；更合意的
preference n. 偏爱，倾向；优先权
prefix n. 前缀vt. 加前缀；将某事物加在前面
pregnancy n. 怀孕；丰富，多产；意义深长 
pregnant adj. 怀孕的；富有意义的
prejudice n. 偏见；侵害vt. 损害；使有偏见
preliminary n. 准备；预赛；初步措施adj. 初步的；开始的；预备的
premature adj. 早产的；不成熟的；比预期早的n. 早产儿；过早发生的事物 
premier adj. 第一的；最初的n. 总理，首相
premise vt. 引出，预先提出；作为…的前提n. 前提；上述各项；房屋连地基vi. 作出前提
premises n. 前提；经营场址；上述房屋；契约前言（premise的复数）v. 提出…为前提；预述（premise的第三人称单数）
premium n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价adj. 高价的；优质的 
preoccupy vt. 迷住；使全神贯注
preparation n. 预备；准备
prepare vt. 准备；使适合；装备；起草vi. 预备；做好思想准备
preposition n. 介词；前置词 
prerequisite n. 先决条件adj. 首要必备的
prescribe vi. 规定；开药方vt. 规定；开处方
prescription n. 药方；指示；惯例adj. 凭处方方可购买的
presence n. 存在；出席；参加；风度；仪态 
present vt. 提出；介绍；呈现；赠送vi. 举枪瞄准adj. 现在的；出席的n. 现在；礼物；瞄准
presentation n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
presently adv. （美）目前；不久
preservation n. 保存，保留 
preserve vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
preset vt. 事先调整；事先装置n. 预调装置adj. 预先装置的；预先调整的
preside vi. 主持，担任会议主席vt. 管理
president n. 总统；董事长；校长 
presidential adj. 总统的；首长的；统辖的
press vt. 压；按；逼迫；紧抱vi. 压；逼；重压n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机n. (Press)人名；(英、德、俄、西、瑞典)普雷斯
pressure n. 压力；压迫，[物] 压强vt. 迫使；密封；使……增压
prestige n. 威望，声望；声誉n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇 
presumably adv. 大概；推测起来；可假定
presume vt. 假定；推测；擅自；意味着vi. 相信；擅自行为
presumption n. 放肆，傲慢；推测
pretend vi. 假装，伪装，佯装adj. 假装的vt. 假装，伪装，模拟 
pretentious adj. 自命不凡的；炫耀的；做作的
pretext n. 借口；托辞vt. 以…为借口
pretty adj. 漂亮的；可爱的；优美的adv. 相当地；颇n. 漂亮的人n. (Pretty)人名；(英)普雷蒂
prevail vi. 盛行，流行；战胜，获胜 
print n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记vt. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样vi. 印刷；出版；用印刷体写
printer n. [计] 打印机；印刷工；印花工
prior adj. 优先的；在先的，在前的adv. 在前，居先n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
priority n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事 
prism n. 棱镜；[晶体][数] 棱柱
prison n. 监狱；监禁；拘留所vt. 监禁，关押n. (Prison)人名；(德)普里松
prisoner n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
privacy n. 隐私；秘密；隐居；隐居处 
private adj. 私人的；私有的；私下的n. 列兵；二等兵
privilege n. 特权；优待；基本权利vt. 给与…特权；特免
privileged adj. 享有特权的；有特别恩典的v. 给予…特权；免除（privilege的过去分词）
prize n. 奖品；奖赏；战利品vt. 珍视；捕获；估价adj. 获奖的 
probability n. 可能性；机率；[数] 或然率
probable adj. 很可能的；可信的n. 很可能的事；大有希望的候选者
probably adv. 大概；或许；很可能
probation n. 试用；缓刑；查验 
probe n. 探针；调查vi. 调查；探测vt. 探查；用探针探测n. (Probe)人名；(法)普罗布
problem n. 难题；引起麻烦的人adj. 成问题的；难处理的
problematic adj. 问题的；有疑问的；不确定的
procedure n. 程序，手续；步骤 
proceed vi. 开始；继续进行；发生；行进
proceeding n. 进行；程序；诉讼；事项v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）
proceedings n. 诉讼；行动（proceeding的复数形式）；会议记录；议程
process vt. 处理；加工n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移vi. 列队前进adj. 经过特殊加工（或处理）的 
procession n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进vi. 列队行进vt. 沿著……行进
proclaim vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
procurement n. 采购；获得，取得
prodigy n. 奇迹，奇事；奇才；奇观；预兆 
produce vt. 生产；引起；创作n. 农产品，产品vi. 生产，创作
producer n. 制作人，制片人；生产者；发生器
product n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
production n. 成果；产品；生产；作品 
productive adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
productivity n. 生产力；生产率；生产能力
profess vt. 自称；公开表示；宣称信奉；正式准予加入vi. 声称；承认；当教授
profession n. 职业，专业；声明，宣布，表白 
professional adj. 专业的；职业的；职业性的n. 专业人员；职业运动员
professor n. 教授；教师；公开表示信仰的人
proficiency n. 精通，熟练
proficient adj. 熟练的，精通的n. 精通；专家，能手 
profit n. 利润；利益vi. 获利；有益vt. 有益于n. (Profit)人名；(法)普罗菲
profitable adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
profound adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
program n. 程序；计划；大纲vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式 
progress n. 进步，发展；前进vi. 前进，进步；进行n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯
progressive adj. 进步的；先进的n. 改革论者；进步分子
prohibit vt. 阻止，禁止
prohibition n. 禁止；禁令；禁酒；诉讼中止令 
project vi. 设计；计划；表达；投射vt. 设计；计划；发射；放映n. 工程；计划；事业
projector n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特
proliferate vi. 增殖；扩散；激增vt. 使激增
prolong vt. 延长；拖延 
prominent adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
promise n. 许诺，允诺；希望vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望vi. 许诺；有指望，有前途
promising adj. 有希望的，有前途的v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
promote vt. 促进；提升；推销；发扬vi. 成为王后或其他大于卒的子 
promotion n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴
prompt adj. 敏捷的，迅速的；立刻的vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格adv. 准时地
promptly adv. 迅速地；立即地；敏捷地
prone adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的n. (Prone)人名；(意、法)普罗内 
pronoun n. 代词
pronounce vt. 发音；宣判；断言vi. 发音；作出判断
pronunciation n. 发音；读法
proof n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的vt. 试验；校对；使不被穿透 
prop vt. 支撑；维持n. 支柱；支持者
propaganda n. 宣传；传道总会
propagate vt. 传播；传送；繁殖；宣传vi. 繁殖；增殖
propagation n. 传播；繁殖；增殖 
propel vt. 推进；驱使；激励；驱策
propeller n. [航][船] 螺旋桨；推进器
proper adj. 适当的；本身的；特有的；正派的adv. 完全地n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
properly adv. 适当地；正确地；恰当地 
property n. 性质，性能；财产；所有权
prophecy n. 预言；预言书；预言能力
prophet n. 先知；预言者；提倡者
proponent n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者 
proportion n. 比例；部分；面积；均衡vt. 使成比例；使均衡；分摊
proportional adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的n. [数] 比例项
proposal n. 提议，建议；求婚
propose vt. 建议；打算，计划；求婚vi. 建议；求婚；打算 
proposition n. [数] 命题；提议；主题；议题vt. 向…提议；向…求欢
proprietary n. 所有权；所有人adj. 所有的；专利的；私人拥有的
propulsion n. 推进；推进力
prose n. 散文；单调adj. 散文的；平凡的；乏味的vi. 写散文；乏味地讲话vt. 把…写成散文 
prosecute vt. 检举；贯彻；从事；依法进行vi. 起诉；告发；作检察官
prosecution n. 起诉，检举；进行；经营
prospect n. 前途；预期；景色vi. 勘探，找矿vt. 勘探，勘察
prospective adj. 未来的；预期的n. 预期；展望 
prosper vi. 繁荣，昌盛；成功vt. 使……成功；使……昌盛；使……繁荣n. (Prosper)人名；(英、德、罗、法)普罗斯珀
prosperity n. 繁荣，成功
prosperous adj. 繁荣的；兴旺的
protect vt. 保护，防卫；警戒 
protection n. 保护；防卫；护照
protective adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的
protein n. 蛋白质；朊adj. 蛋白质的
protest vi. 抗议；断言vt. 抗议；断言n. 抗议adj. 表示抗议的；抗议性的 
protocol n. 协议；草案；礼仪vt. 拟定vi. 拟定
proton n. [物] 质子n. (Proton)人名；(法)普罗东
prototype n. 原型；标准，模范 
public adj. 公众的；政府的；公用的；公立的n. 公众；社会；公共场所n. (Public)人名；(英)帕布利克
publication n. 出版；出版物；发表
publicise vt. 宣传，宣扬；公布，颂
publicize vt. 宣传；公布 
publicized v. 宣传（publicize的过去分词）；公布；广告
publish vt. 出版；发表；公布vi. 出版；发行；刊印
pudding n. 布丁
puddle n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）vt. 使泥泞，搅浑；把…捣制成胶土；搅炼；用胶土填塞vi. 搅泥浆；在水坑中嬉戏 
puff vt. 喷出，张开；使膨胀；夸张；使骄傲自满vi. 膨胀；张开；鼓吹；夸张n. 粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告n. (Puff)人名；(德)普夫
pull vt. 拉；拔；拖vi. 拉，拖；拔n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖n. (Pull)人名；(法)皮尔；(德、瑞典)普尔
pulley n. 滑轮；皮带轮；滑车vt. 用滑轮升起n. (Pulley)人名；(英)普利
pulp n. 纸浆；果肉；黏浆状物质vt. 使…化成纸浆；除去…的果肉vi. 变成纸浆；成为浆状 
pulse n. [电子] 脉冲；脉搏vt. 使跳动vi. 跳动，脉跳
pump vt. 打气；用抽水机抽…n. 泵，抽水机；打气筒vi. 抽水n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普
pumpkin n. 南瓜
punch n. 冲压机；打洞器；钻孔机vt. 开洞；以拳重击vi. 用拳猛击n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇 
punctual adj. 准时的，守时的；精确的
punctuality n. 严守时间；正确；规矩
punctuate vt. 不时打断；强调；加标点于vi. 加标点
punish vt. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝vi. 惩罚 
punishment n. 惩罚；严厉对待，虐待
pupil n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
puppet n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人
puppy n. 小狗，幼犬 
purchase n. 购买；紧握；起重装置vt. 购买；赢得vi. 购买东西
pure adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的n. (Pure)人名；(俄)普雷
purely adv. 纯粹地；仅仅，只不过；完全地；贞淑地；清洁地
purge vi. 净化；通便vt. 净化；清洗；通便n. 净化；泻药 
purified adj. 净化的；精制的v. 使纯净；去除（purify的过去分词）；精炼
purify vt. 净化；使纯净vi. 净化；变纯净
purity n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹n. (Purity)人名；(肯)普丽蒂
purple adj. 紫色的；帝王的；华而不实的n. 紫色；紫袍vi. 变成紫色vt. 使成紫色 
purpose n. 目的；用途；意志vt. 决心；企图；打算
purse n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力
pursue vt. 继续；从事；追赶；纠缠vi. 追赶；继续进行
pursuit n. 追赶，追求；职业，工作 
push vt. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服vi. 推进；增加；努力争取n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
put vt. 放；表达；移动；安置；赋予vi. 出发；击；航行；发芽n. 掷；笨蛋；投击；怪人adj. 固定不动的n. (Put)人名；(泰、缅)布
puzzle vt. 使…困惑；使…为难；苦思而得出vi. 迷惑；冥思苦想n. 谜；难题；迷惑
pyjamas n. 睡衣；宽长裤 
pyramid n. 金字塔；角锥体vi. 渐增；上涨；成金字塔状vt. 使…渐增；使…上涨；使…成金字塔状
pyramiding n. 证券市场进行投机时使用的金字塔式交易法；为了积累利润而连续投机；通过控股公司，掌握少数股本而控制许多公司v. 成金字塔形状；按累进方式抬高价格（pyramid的ing形式）
quaint adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
qualification n. 资格；条件；限制；赋予资格 
qualify vt. 限制；使具有资格；证明…合格vi. 取得资格，有资格
qualitative adj. 定性的；质的，性质上的
quality n. 质量，[统计] 品质；特性；才能adj. 高品质的；棒极了
quantify vt. 量化；为…定量；确定数量vi. 量化；定量 
quantitative adj. 定量的；量的，数量的
quantity n. 量，数量；大量；总量
quarantine vt. 检疫；隔离；使隔离n. 检疫；隔离；检疫期；封锁vi. 实行隔离
quarrel vi. 吵架；争论；挑剔n. 吵架；反目；怨言；争吵的原因；方头凿 
quarry n. 采石场；猎物；来源vi. 费力地找vt. 挖出；努力挖掘n. (Quarry)人名；(英)夸里
quart n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器
quarter n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节vi. 住宿；驻扎vt. 将…四等分；供某人住宿num. 四分之一
quarterly adj. 季度的，按季度的；一年四次的adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地n. 季刊n. (Quarterly)人名；(英)夸特利 
quartz n. 石英
quay n. 码头n. (Quay)人名；(英、德、葡、荷)夸伊
queen n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王vt. 使…成为女王或王后vi. 做女王n. (Queen)人名；(英)奎因
queer adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的vt. 搞糟；使陷于不利地位n. 同性恋者；怪人；伪造的货币 
quell vt. 平息；镇压；减轻；消除n. (Quell)人名；(捷)奎尔；(西)克利
quench vt. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸vi. 熄灭；平息
query n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询vt. 询问；对……表示疑问vi. 询问；表示怀疑
quest n. 追求；寻找vi. 追求；寻找vt. 探索n. (Quest)人名；(德)奎斯特 
question n. 问题，疑问；询问；疑问句vt. 询问；怀疑；审问vi. 询问；怀疑；审问
questionable adj. 可疑的；有问题的
questionnaire n. 问卷；调查表
queue n. 队列；长队；辫子vi. 排队；排队等候vt. 将…梳成辫子；使…排队 
quick n. 核心；伤口的嫩肉adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的adv. 迅速地，快n. (Quick)人名；(英、德、瑞典、芬)奎克
quicken vi. 加快；变活跃；进入胎动期vt. 加快；鼓舞；使复活
quickly adv. 迅速地；很快地
quid n. 咀嚼物；一英镑；一镑金币 
quiet adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的n. 安静；和平vt. 使平息；安慰vi. 平静下来
quilt n. 被子；棉被vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制vi. 缝被子
quit vt. 离开；放弃；停止；使…解除vi. 离开；辞职；停止n. 离开；[计] 退出adj. 摆脱了…的；已经了结的n. (Quit)人名；(英)奎特
quite adv. 很；相当；完全 
quiver n. 颤抖；箭袋；震动vi. 颤抖；振动vt. 使…颤动；抖动
quiz n. 考查；恶作剧；课堂测验vt. 挖苦；张望；对…进行测验
quota n. 配额；定额；限额
quotation n. [贸易] 报价单；引用语；引证 
quote vt. 报价；引述；举证vi. 报价；引用；引证n. 引用
rabbit n. 兔子，野兔vt. 让…见鬼去吧vi. 猎兔
race n. 属，种；种族，人种；家庭，门弟vt. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进vi. 比速度，参加竞赛；全速行进n. (Race)人名；(英)雷斯；(塞)拉采
racecourse n. 赛马场，跑马场；跑道 
racial adj. 种族的；人种的
racism n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
rack n. [机] 齿条；行李架；拷问台vi. 变形；随风飘；小步跑vt. 折磨；榨取n. (Rack)人名；(法、德、意、匈)拉克
racket n. 球拍；吵闹，喧闹vt. 过着花天酒地的生活vi. 过着花天酒地的生活 
radar n. [雷达] 雷达，无线电探测器n. (Radar)人名；(塞)拉达尔
radial adj. 半径的；放射状的；光线的；光线状的n. 射线，光线
radiant adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的n. 光点；发光的物体
radiate vt. 辐射；传播；流露；发射；广播vi. 辐射；流露；发光；从中心向各方伸展adj. 辐射状的，有射线的 
radiation n. 辐射；发光；放射物
radiator n. 散热器；暖气片；辐射体
radical adj. 激进的；根本的；彻底的n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数
radio n. 收音机；无线电广播设备vi. 用无线电进行通信vt. 用无线电发送n. (Radio)人名；(西)拉迪奥 
radioactive adj. [核] 放射性的；有辐射的
radioactivity n. 放射性；[核] 放射能力；[核] 放射现象
radish n. 萝卜，小萝卜n. (Radish)人名；(俄)拉季什；(塞)拉迪什
radium n. [化学] 镭（88号元素符号Ra） 
radius n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯
raffle n. 废物；抽彩售货vt. 抽彩售货vi. 抽彩
raft n. 筏；救生艇；（美）大量vt. 筏运；制成筏vi. 乘筏n. (Raft)人名；(匈、瑞典)拉夫特
rag n. 破布；碎屑vt. 戏弄；责骂vi. 变破碎；穿着讲究 
rage n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动vi. 大怒，发怒；流行，风行n. (Rage)人名；(丹)拉厄
ragged adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的
raid n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 对…进行突然袭击vt. 袭击，突袭n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
rail n. 铁轨；扶手；横杆；围栏vi. 抱怨；责骂vt. 铺铁轨；以横木围栏 
railroad vt. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱vi. 在铁路工作；乘火车旅行；筑铁路n. 铁路；铁路公司
railway n. （英）铁路；轨道；铁道部门vi. 乘火车旅行
rain n. 雨；下雨；雨天；雨季vi. 下雨；降雨vt. 大量地给；使大量落下n. (Rain)人名；(法)兰；(英)雷恩；(罗、捷)赖恩
rainbow n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想adj. 五彩缤纷的；彩虹状的vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰vi. 呈彩虹状n. (Rainbow)人名；(英)雷恩博 
rainy adj. 下雨的；多雨的n. (Rainy)人名；(英)雷尼
raise vt. 提高；筹集；养育；升起vi. 上升n. 高地；上升；加薪n. (Raise)人名；(英)雷兹
raisin n. 葡萄干n. (Raisin)人名；(法)雷森
rake vi. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过vt. 倾斜；搜索；掠过；用耙子耙n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子n. (Rake)人名；(英)雷克；(塞)拉凯 
rally vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打vt. 团结；集合；恢复健康、力量等n. 集会；回复；公路赛车会n. (Rally)人名；(罗)拉利
ramble n. 漫步；漫游；随笔vt. 漫步于…vi. 漫步；漫游；闲逛；漫谈；蔓延
ramp n. 斜坡，坡道；敲诈vi. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈vt. 敲诈；使有斜面
rampant adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的n. (Rampant)人名；(法)朗庞 
ranch n. 大农场；大牧场vi. 经营牧场；在牧场工作vt. 经营牧场；在牧场饲养…
random adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的n. 随意adv. 胡乱地
range n. 范围；幅度；排；山脉vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动
ranger n. 突击队员；漫游者；骑警；别动队员n. (Ranger)人名；(英)兰杰；(法)朗热 
rank n. 排；等级；军衔；队列adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的vt. 排列；把…分等vi. 列为；列队n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克
ransom vt. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放n. 赎金；赎身，赎回n. (Ransom)人名；(西)兰索姆；(英)兰塞姆
rap vt. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷vi. 敲击；交谈n. 轻敲
rape n. 强奸，掠夺；[园艺] 油菜；葡萄渣vt. 强奸；掠夺，抢夺vi. 犯强奸罪 
rapid adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的n. 急流；高速交通工具，高速交通网
rapidity n. 迅速，急速；速度；险峻
rapidly adv. 迅速地；很快地；立即
rapture n. 兴高采烈vt. 使…狂喜 
rare adj. 稀有的；半熟的；稀薄的adv. 非常；极其vi. 用后腿站起；渴望
rarely adv. 很少地；难得；罕有地
rascal n. 流氓，无赖；淘气鬼，捣蛋鬼adj. 不诚实的；下贱的，卑鄙的
rash adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什 
rat n. 鼠；卑鄙小人，叛徒vi. 捕鼠；背叛，告密n. (Rat)人名；(法、意、印、瑞典)拉特；(泰)叻
rate n. 比率，率；速度；价格；等级vt. 认为；估价；责骂vi. 责骂；被评价n. (Rate)人名；(法、塞)拉特
rather adv. 宁可，宁愿；相当int. 当然啦（回答问题时用）n. (Rather)人名；(英)拉瑟
ratification n. 批准；承认，认可 
ratify vt. 批准；认可
rating n. 等级；等级评定；额定功率v. 对…评价（rate的ing形式）n. (Rating)人名；(德)拉廷
ratio n. 比率，比例
ration vt. 配给；定量供应n. 定量；口粮；配给量 
rational adj. 合理的；理性的n. 有理数
rattle vt. 使发出咯咯声；喋喋不休；使慌乱，使惊慌vi. 喋喋不休地讲话；发出卡嗒卡嗒声n. 喋喋不休的人；吓吱声，格格声n. (Rattle)人名；(英)拉特尔
ravage vt. 毁坏；破坏；掠夺n. 蹂躏，破坏vi. 毁坏；掠夺
rave n. 咆哮；胡言乱语；热烈赞美vi. 咆哮；胡言乱语；狂骂vt. 咆哮；语无伦次地说adj. 赞扬的n. (Rave)人名；(法)拉夫；(西、芬、德、瑞典)拉韦 
raw adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的n. 擦伤处vt. 擦伤n. (Raw)人名；(英)罗
ray n. 射线；光线；【鱼类】鳐形目(Rajiformes)鱼vt. 放射；显出vi. 放射光线；浮现
razor vt. 剃，用剃刀刮n. 剃刀
reach vi. 达到；延伸；伸出手；传开vt. 达到；影响；抵达；伸出n. 范围；延伸；河段；横风行驶n. (Reach)人名；(柬)列 
react vi. 反应；影响；反抗；起反作用vt. 使发生相互作用；使起化学反应
reaction n. 反应，感应；反动，复古；反作用
reactionary adj. 保守的，反动的；反动主义的；反对改革的n. 反动分子；反动派；保守派
reactor n. [化工] 反应器；[核] 反应堆；起反应的人 
read vt. 阅读；读懂，理解vi. 读；读起来n. 阅读；读物adj. 有学问的n. (Read)人名；(英)里德
reader n. 读者；阅读器；读物n. (Reader)人名；(英)里德
readily adv. 容易地；乐意地；无困难地
reading n. 阅读，朗读；读物；读数adj. 阅读的v. 阅读（read的ing形式） 
ready adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的n. 现款；预备好的状态adv. 迅速地；预先vt. 使准备好n. (Ready)人名；(英)雷迪
real adj. 实际的；真实的；实在的adv. 真正地；确实地n. 现实；实数n. (Real)人名；(德、西、葡、法)雷亚尔；(英)里尔
realism n. 现实主义；实在论；现实主义的态度和行为
realistic adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的 
reality n. 现实；实际；真实
realization n. 实现；领悟
realize vt. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖
really adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气） 
realm n. 领域，范围；王国
reap vt. 收获，获得；收割vi. 收割，收获n. (Reap)人名；(英)里普
rear vt. 培养；树立；栽种vi. 暴跳；高耸adv. 向后；在后面adj. 后方的；后面的；背面的n. 后面；屁股；后方部队
reason n. 理由；理性；动机vi. 推论；劝说vt. 说服；推论；辩论n. (Reason)人名；(英)里森 
reasonable adj. 合理的，公道的；通情达理的
reassure vt. 使…安心，使消除疑虑
rebel vi. 反叛；反抗；造反n. 反叛者；叛徒adj. 反抗的；造反的n. (Rebel)人名；(德)雷贝尔；(英)里贝尔；(法)勒贝尔
rebellion n. 叛乱；反抗；谋反；不服从 
rebound n. 回弹；篮板球vi. 回升；弹回vt. 使弹回v. 重新装订（rebind的过去式和过去分词）
rebuff n. 断然拒绝；回绝；漠不关心vt. 断然拒绝
rebuke vt. 指责，非难；制止；使相形见绌n. 非难，指责；谴责，鞭策
recall vt. 召回；回想起，记起；取消n. 召回；回忆；撤消 
recede vi. 后退；减弱vt. 撤回
receipt n. 收到；收据；收入vt. 收到
receive vt. 收到；接待；接纳vi. 接收
receiver n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者 
recent adj. 最近的；近代的
recently adv. 最近；新近
reception n. 接待；接收；招待会；感受；反应
receptive adj. 善于接受的；能容纳的 
receptor n. [生化] 受体；接受器；感觉器官
recess n. 休息；休会；凹处vt. 使凹进；把…放在隐蔽处vi. 休息；休假
recipe n. 食谱；[临床] 处方；秘诀
recipient n. 容器，接受者；容纳者adj. 容易接受的，感受性强的 
reciprocal adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的n. [数] 倒数；互相起作用的事物
recite vt. 背诵；叙述；列举vi. 背诵；叙述
reckless adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
reckon vt. 测算，估计；认为；计算vi. 估计；计算；猜想，料想 
reclaim vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改vi. 抗议，喊叫n. 改造，感化；再生胶
recognition n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
recognize vt. 认出，识别；承认vi. 确认，承认；具结
recollect v. 回忆，想起 
recommend vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付vi. 推荐；建议
recommendation n. 推荐；建议；推荐信
reconcile vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
reconciliation n. 和解；调和；和谐；甘愿 
record vt. 记录，记载；标明；将...录音vi. 记录；录音n. 档案，履历；唱片；最高纪录adj. 创纪录的n. (Record)人名；(法)勒科尔；(英)雷科德
recorder n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
recount vt. 叙述；重新计算n. 重算
recover vt. 恢复；弥补；重新获得vi. 恢复；胜诉；重新得球n. 还原至预备姿势n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔 
recovery n. 恢复，复原；痊愈；重获
recreation n. 娱乐；消遣；休养
recruitment n. 补充；征募新兵
rectangle n. 矩形；长方形 
rectangular adj. 矩形的；成直角的
rectify vt. 改正；精馏；整流
recur vi. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
recurring adj. 循环的；再发的v. 返回（recur的现在分词） 
recyclable adj. 可回收利用的；可再循环的
red n. 红色，红颜料；赤字adj. 红色的；红肿的，充血的n. (Red)人名；(英、德)雷德
redeem vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复
reduce vt. 减少；降低；使处于；把…分解vi. 减少；缩小；归纳为 
reduction n. 减少；下降；缩小
redundancy n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
redundant adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
reed n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德 
reef n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆vt. 收帆；缩帆vi. 缩帆；收帆
reel vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩vt. 卷；使旋转n. 蹒跚；眩晕；旋转n. (Reel)人名；(土)雷埃尔
refer vi. 参考；涉及；提到；查阅vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于
referee n. 裁判员；调解人；介绍人vi. 仲裁；担任裁判vt. 为…当裁判；调停 
reference n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书vi. 引用vt. 引用
referendum n. 公民投票权；外交官请示书
refine vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅
refinery n. 精炼厂；提炼厂；冶炼厂 
reflect vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省vi. 反射，映现；深思
reflection n. 反射；沉思；映象
reflexion n. 反射；反射作用（等于reflection）
reform n. 改革，改良；改正vt. 改革，革新；重新组成vi. 重组；改过adj. 改革的；改革教会的 
refrain vi. 节制，克制；避免；制止n. 叠句，副歌；重复
refresh vt. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳vi. 恢复精神；喝饮料，吃点心；补充给养
refreshment n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
refrigerator n. 冰箱，冷藏库 
refuge n. 避难；避难所；庇护vt. 给予…庇护；接纳…避难vi. 避难；逃避
refugee n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
refund vi. 退还；偿还，归还vt. 退还；偿还；付还n. 退款；偿还，偿还额
refusal n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权 
refuse n. 垃圾；废物vt. 拒绝；不愿；抵制vi. 拒绝
refute vt. 反驳，驳斥；驳倒
regard n. 注意；尊重；问候；凝视vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关vi. 注意，注重；注视n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔
regarding prep. 关于，至于 
regardless adj. 不管；不顾；不注意
regenerative adj. 再生的，更生的；更新的
regime n. 政权，政体；社会制度；管理体制
regiment vt. 把…编成团；严格地管制n. 团；大量 
region n. 地区；范围；部位
register vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出vi. 登记；注册；挂号n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿n. (Register)人名；(英)雷吉斯特
regret n. 遗憾；抱歉；悲叹vt. 后悔；惋惜；哀悼vi. 感到后悔；感到抱歉
regular adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的n. 常客；正式队员；中坚分子adv. 定期地；经常地n. (Regular)人名；(以)雷古拉尔 
regularity n. 规则性；整齐；正规；匀称
regularly adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地
regulate vt. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
regulation n. 管理；规则；校准adj. 规定的；平常的 
rehabilitate vt. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状vi. 复兴；复权；恢复正常生活
rehearsal n. 排演；预演；练习；训练；叙述
rehearse vt. 排练；预演vi. 排练；演习
reign vi. 统治；支配；盛行；君临n. 统治；统治时期；支配 
rein n. 缰绳；驾驭；统治；支配vt. 控制；驾驭；勒住vi. 勒住马n. (Rein)人名；(西、阿拉伯)雷因；(法)兰；(英、荷、捷、德、芬、瑞典)赖因；(爱沙)雷恩
reinforce vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料
reinstate vt. 使恢复；使复原
reiterate vt. 重申；反复地做 
reject vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃n. 被弃之物或人；次品
rejoice vi. 高兴；庆祝vt. 使高兴
rejoicing n. 高兴；欣喜；庆祝v. 使欣喜（rejoice的ing形式）；感到高兴
relate vt. 叙述；使…有联系vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系 
relation n. 关系；叙述；故事；亲属关系
relationship n. 关系；关联
relative adj. 相对的；有关系的；成比例的n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
relatively adv. 相当地；相对地，比较地 
relativity n. 相对论；相关性；相对性
relax vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈
relay vi. 转播；接替n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马vt. 转播；使接替；分程传递
release vt. 释放；发射；让与；允许发表n. 释放；发布；让与 
relegate vt. 把降低到；归入；提交
relentless adj. 无情的；残酷的；不间断的
relevant adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
reliability n. 可靠性 
reliable adj. 可靠的；可信赖的n. 可靠的人
reliance n. 信赖；信心；受信赖的人或物
relic n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
relics n. 遗迹；遗骸；纪念物（relic的复数） 
relief n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
relieve vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
religion n. 宗教；宗教信仰
religious adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的n. 修道士；尼姑 
relish n. 滋味；风味；食欲；开胃小菜；含义；调味品vt. 盼望;期待;享受; 品味；喜爱；给…加佐料vi. 有特定意味；味道可口
reluctant adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
rely vi. 依靠；信赖
remain vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存n. 遗迹；剩余物，残骸 
remainder n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人adj. 剩余的；吃剩的vt. 廉价出售；削价出售vi. 廉价出售；削价出售
remains n. 残余；遗骸
remark n. 注意；言辞vt. 评论；觉察vi. 谈论
remarkable adj. 卓越的；非凡的；值得注意的 
remedy vt. 补救；治疗；纠正n. 补救；治疗；赔偿
remember vt. 记得；牢记；纪念；代…问好vi. 记得，记起
remind vt. 提醒；使想起
reminiscence n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物 
reminiscent adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的n. 回忆录作者；回忆者
remit vt. 宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状vi. 汇款；缓和n. 移交的事物
remnant n. 剩余adj. 剩余的n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特
remorse n. 懊悔；同情 
remote adj. 遥远的；偏僻的；疏远的n. 远程
removal n. 免职；移动；排除；搬迁
remove vt. 移动，迁移；开除；调动vi. 移动，迁移；搬家n. 移动；距离；搬家
renaissance n. 新生；再生；复活 
render vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报vi. 给予补偿n. 打底；交纳；粉刷n. (Render)人名；(英、德)伦德尔
renew vt. 使更新；续借；复兴；重申vi. 更新；重新开始
renewable adj. 可再生的；可更新的；可继续的n. 再生性能源
renounce vt. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌vi. 放弃权利；垫牌n. 垫牌 
renovate vt. 更新；修复；革新；刷新
renown n. 声誉；名望vt. 使有声望
renowned adj. 著名的；有声望的v. 使有声誉（renown的过去分词）
rent n. 租金vt. 出租；租用；租借vi. 租；出租n. (Rent)人名；(瑞典)伦特 
repair vi. 修理；修复vt. 修理；恢复；补救，纠正n. 修理，修补；修补部位
repay vi. 偿还；报答；报复vt. 回报；报复；付还
repeal vt. 废除；撤销；废止；放弃；否定n. 废除；撤销
repeat vt. 重复；复制；背诵n. 重复；副本vi. 重做；重复发生 
repeatedly adv. 反复地；再三地；屡次地
repel vt. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
repent vi. 后悔；忏悔vt. 后悔；对…感到后悔adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的
repercussion n. 反响；弹回；反射；浮动诊胎法 
repertoire n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能
repetition n. 重复；背诵；副本
replace vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
replacement n. 更换；复位；代替者；补充兵员 
reply vi. 回答；[法] 答辩；回击n. 回答；[法] 答辩vt. 回答；答复
report n. 报告；报道；成绩单vt. 报告；报导；使报到vi. 报告；报到；写报导n. (Report)人名；(匈)雷波特
reporter n. 记者
represent vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送vi. 代表；提出异议 
representation n. 代表；表现；表示法；陈述
representative adj. 典型的，有代表性的；代议制的n. 代表；典型；众议员
repression n. 抑制，[心理] 压抑；镇压
repressive adj. 镇压的；压抑的；抑制的 
reprisal n. 报复（行为）；报复性劫掠
reproach n. 责备；耻辱vt. 责备；申斥
reproduce vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现vi. 复制；繁殖
reproduction n. 繁殖，生殖；复制；复制品 
reptile adj. 爬虫类的；卑鄙的n. 爬行动物；卑鄙的人
republic n. 共和国；共和政体
republican adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的n. 共和主义者
reputation n. 名声，名誉；声望 
request n. 请求；需要vt. 要求，请求
require vt. 需要；要求；命令
requirement n. 要求；必要条件；必需品
requisite adj. 必备的，必不可少的；需要的n. 必需品 
rescue vt. 营救；援救n. 营救；援救；解救
research n. 研究；调查vi. 研究；调查vt. 研究；调查[ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ]
researcher n. 研究员
resemblance n. 相似；相似之处；相似物；肖像 
resemble vt. 类似，像
resent vt. 怨恨；愤恨；厌恶
resentment n. 愤恨，怨恨
reservation n. 预约，预订；保留 
reserve n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金vt. 储备；保留；预约vi. 预订n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫
reshuffle vt. 重新洗牌；改组；重作安排n. 重新洗牌；改组
reside vi. 住，居住；属于
residence n. 住宅，住处；居住 
resident adj. 居住的；住院医师；定居的n. 居民
residential adj. 住宅的；与居住有关的
residual n. 剩余；残渣adj. 剩余的；残留的
residue n. 残渣；剩余；滤渣 
resign vt. 辞职；放弃；委托；使听从vi. 辞职n. 辞去职务
resignation n. 辞职；放弃；辞职书；顺从
resist vi. 抵抗，抗拒；忍耐vt. 抵抗；忍耐，忍住n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
resistance n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力 
resistant adj. 抵抗的，反抗的；顽固的n. 抵抗者
resolute adj. 坚决的；果断的
resolution n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
resolve vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…vi. 解决；决心；分解n. 坚决；决定要做的事 
resonance n. [力] 共振；共鸣；反响
resort n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
resource n. 资源，财力；办法；智谋
resourceful adj. 资源丰富的；足智多谋的；机智的 
restructure vt. 调整；重建；更改结构
result n. 结果；成绩；答案；比赛结果vi. 结果；导致；产生
resultant n. 合力；结果；[化学] 生成物adj. 结果的；合成的
resume n. 摘要；[管理] 履历，简历vt. 重新开始，继续；恢复，重新占用vi. 重新开始，继续 
retail vt. 零售；转述vi. 零售n. 零售adv. 以零售方式adj. 零售的n. (Retail)人名；(法)勒塔伊
retailer n. 零售商；传播的人
retain vt. 保持；雇；记住
retaliate vi. 报复；回敬vt. 报复 
retard vt. 延迟；阻止；妨碍；使减速vi. 减慢；受到阻滞n. 延迟；阻止
retarded adj. 智力迟钝的；发展迟缓的
retell vt. 复述；再讲；重述
retention n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿 
retire vi. 退休；撤退；退却vt. 退休；离开；收回n. 退休；退隐；退兵信号
retirement n. 退休，退役
retort n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶vt. 反驳，反击vi. 反驳，回嘴
retreat n. 撤退；休息寓所；撤退vi. 撤退；退避；向后倾vt. 退（棋）；使后退 
retrieval n. 检索；恢复；取回；拯救
retrieve vt. [计] 检索；恢复；重新得到vi. 找回猎物n. [计] 检索；恢复，取回
retrospect n. 回顾，追溯vi. 回顾，追溯；回想vt. 回顾；追忆
retrospective adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的n. 回顾展 
return vt. 返回；报答vi. 返回；报答n. 返回；归还；回球adj. 报答的；回程的；返回的
reveal vt. 显示；透露；揭露；泄露n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
revelation n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相
revenge n. 报复；复仇vt. 报复；替…报仇；洗雪vi. 报仇；雪耻 
revenue n. 税收，国家的收入；收益
revere vt. 敬畏；尊敬；崇敬
revered v. 崇敬，尊崇，敬畏( revere的过去式和过去分词 )
reverse n. 背面；相反；倒退；失败vt. 颠倒；倒转adj. 反面的；颠倒的；反身的vi. 倒退；逆叫 
reversible adj. 可逆的；可撤消的；可反转的n. 双面布料
revert vi. 回复；重提；返祖遗传；归还vt. 使回复原状n. 恢复原状者n. (Revert)人名；(西)雷韦特；(法)勒韦尔
review n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅vt. 回顾；检查；复审vi. 回顾；复习功课；写评论
revise vt. 修正；复习；校订vi. 修订；校订；复习功课n. 修订；校订n. (Revise)人名；(法)勒维斯 
revision n. [印刷] 修正；复习；修订本
revitalize vt. 使…复活；使…复兴；使…恢复生气
revive vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播
revoke vt. 撤回，取消；废除vi. 有牌不跟n. 有牌不跟 
revolt vi. 反抗；反叛；反感，厌恶vt. 使反感；使恶心n. 反抗；叛乱；反感
revolution n. 革命；旋转；运行；循环
revolutionary adj. 革命的；旋转的；大变革的n. 革命者
revolve vi. 旋转；循环出现；反复考虑vt. 使…旋转；使…循环；反复考虑n. 旋转；循环；旋转舞台 
reward n. [劳经] 报酬；报答；酬谢vt. [劳经] 奖励；奖赏
rhetoric n. 修辞，修辞学；华丽的词藻adj. 花言巧语的
rhyme n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词vt. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗vi. 押韵；作押韵诗
rhythm n. 节奏；韵律 
rib n. 肋骨；排骨；肋状物vt. 戏弄；装肋于
ribbon n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表vi. 形成带状vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
rice n. 稻；米饭vt. 把…捣成米糊状n. (Rice)人名；(瑞典)里瑟；(塞)里采；(英)赖斯
rich adj. 富有的；肥沃的；昂贵的n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什； 
rid vt. 使摆脱；使去掉n. (Rid)人名；(英)里德
riddle vt. 解谜；给...出谜；充满于n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等vi. 出谜n. (Riddle)人名；(英)里德尔
ride vi. 骑马；乘车；依靠；漂浮vt. 骑；乘；控制；（骑马、自行车等）穿越；搭乘；飘浮n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施n. （英）赖德（人名）；（法、葡）里德（人名）
rider n. 骑手；附文；扶手n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔 
ridge n. 山脊；山脉；屋脊vt. 使成脊状；作垄vi. 成脊状n. (Ridge)人名；(英)里奇
ridicule vt. 嘲笑；嘲弄；愚弄n. 嘲笑；笑柄；愚弄
ridiculous adj. 可笑的；荒谬的
rifle n. 步枪；来复枪vt. 用步枪射击；抢夺；偷走 
rig n. 装备；钻探设备；服装；[船] 帆装vt. 操纵；装配；装扮；装上索具
right adj. 正确的；直接的；右方的vi. 复正；恢复平稳n. 正确；右边；正义adv. 正确地；恰当地；彻底地vt. 纠正n. (Right)人名；(英)赖特
righteous adj. 正义的；正直的；公正的
rigid adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的 
rigorous adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
rim n. 边，边缘；轮辋；圆圈vi. 作…的边，装边于vt. 作…的边，装边于n. (Rim)人名；(俄)里姆
ring vi. 按铃；敲钟；回响；成环形n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物vt. 按铃；包围；敲钟；套住n. (Ring)人名；(英、西、德、匈、瑞典、芬)林
rinse vt. 漱；冲洗掉；漂净n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发vi. 冲洗掉；漂净 
riot n. 暴乱；放纵；蔓延vi. 骚乱；放荡vt. 浪费，挥霍n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特
rip vt. 撕；锯vi. 裂开，被撕裂n. 裂口，裂缝n. (Rip)人名；(塞)里普
ripe adj. 熟的，成熟的；时机成熟的vt. 搜查；调查vi. 进行搜查n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
ripen vt. 使成熟vi. 成熟 
ripple n. 波纹；涟漪；[物] 涟波vi. 起潺潺声vt. 在…上形成波痕n. (Ripple)人名；(英)里普尔
rise vi. 上升；增强；起立；高耸vt. 使…飞起；使…浮上水面n. 上升；高地；增加；出现
risk n. 风险；危险；冒险vt. 冒…的危险n. (Risk)人名；(英、阿拉伯)里斯克
rival n. 对手；竞争者vt. 与…竞争；比得上某人vi. 竞争adj. 竞争的n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔 
rivalry n. 竞争；对抗；竞赛
river n. 河，江n. (River)人名；(英)里弗
road n. 公路，马路；道路；手段vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物）adj. （美）巡回的n. (Road)人名；(英)罗德
roam vi. 漫游，漫步；流浪vt. 在…漫步，漫游；在…流浪n. 漫步，漫游；流浪 
roar n. 咆哮；吼；轰鸣vi. 咆哮；吼叫；喧闹vt. 咆哮；呼喊；使……轰鸣n. (Roar)人名；(挪)罗阿尔
roast vt. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖vi. 烤；烘adj. 烘烤的；烤过的n. 烤肉；烘烤
rob vt. 抢劫；使…丧失；非法剥夺vi. 抢劫；掠夺
robber n. 强盗；盗贼 
robbery n. 抢劫，盗窃；抢掠
robe n. 长袍，礼服；制服vi. 穿长袍vt. 使穿长袍n. (Robe)人名；(德、罗、塞)罗贝；(英、法)罗布
robot n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
robust adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的 
rock n. 岩石；摇滚乐；暗礁vt. 摇动；使摇晃vi. 摇动；摇晃n. (Rock)人名；(英、德、匈、意、瑞典)罗克
rocket vi. 飞驰，飞快地移动；迅速增加n. 火箭vt. 用火箭运载
rod n. 棒；惩罚；枝条；权力n. (Rod)人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗
rogue n. 流氓；小淘气；凶猛的离群兽；（尤指植物的）劣种vi. 游手好闲；去劣；流浪vt. 欺诈；去劣adj. （野兽）凶猛的n. (Rogue)人名；(法)罗格 
role n. 角色；任务n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱
roll vt. 卷；滚动，转动；辗vi. 卷；滚动；转动；起伏，摇晃n. 卷，卷形物；名单；摇晃n. (Roll)人名；(英、法、德、俄、罗、葡、捷、挪、西、瑞典)罗尔
roller n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机n. (Roller)人名；(英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典)罗勒；(法)罗莱
romance n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事vi. 虚构；渲染；写传奇n. (Romance)人名；(西)罗曼塞
romantic adj. 浪漫的；多情的；空想的n. 浪漫的人vt. 使…浪漫化
roof n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度vt. 给…盖屋顶，覆盖n. (Roof)人名；(英)鲁夫
room n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人vt. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿vi. 居住；住宿n. （英）鲁姆（人名）；（俄）罗姆（人名） 
rooster n. 公鸡；狂妄自负的人
root n. 根；根源；词根；祖先vi. 生根；根除vt. 生根，固定；根源在于n. (Root)人名；(英)鲁特；(德、瑞典)罗特
rope n. 绳，绳索vt. 捆，绑vi. 拧成绳状n. (Rope)人名；(英)罗普；(芬)罗佩
rose n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会 
rot n. 腐烂；腐败；腐坏vi. 腐烂；腐败；堕落vt. 使腐烂；使腐朽；使堕落int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了n. (Rot)人名；(法、德、俄、塞、捷、瑞典)罗特
rotary adj. 旋转的，转动的；轮流的n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机
rotate vi. 旋转；循环vt. 使旋转；使转动；使轮流adj. [植] 辐状的
rotation n. 旋转；循环，轮流 
rotten adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的adv. 非常n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕
rouge n. 胭脂；口红；铁丹，红铁粉vt. 擦口红；在…上搽胭脂vi. 搽胭脂；涂口红adj. 〈罕〉红的〔只用于： R- Croix 〔英国〕纹章局四属官之一n. （法）鲁热（人名）；（西）罗赫（人名）
rough adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分vi. 举止粗野adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地n. (Rough)人名；(英)拉夫
roughly adv. 粗糙地；概略地 
round n. 圆；循环；一回合；圆形物adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个vt. 完成；围捕；绕行；弄圆vi. 进展；变圆；环行；发胖prep. 附近；绕过；大约；在…周围n. (Round)人名；(英)朗德
roundabout adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的n. 迂回路线；环状交叉路口
rouse vt. 唤醒；激起，使振奋；惊起vi. 醒来；奋起n. 觉醒；奋起n. (Rouse)人名；(英)劳斯
route vt. 按某路线发送n. 路线；航线；通道 
routine n. [计] 程序；日常工作；例行公事adj. 日常的；例行的
routinely adv. 例行公事地；老一套地
row n. 行，排；划船；街道；吵闹vt. 划船；使……成排vi. 划船；争吵n. (Row)人名；(英)罗
royal adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的n. 王室；王室成员 
royalty n. 皇室；版税；王权；专利税
rub vt. 擦；摩擦；惹怒vi. 擦；摩擦；擦破n. 摩擦；障碍；磨损处n. (Rub)人名；(捷)鲁布
rubber n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师adj. 橡胶制成的vt. 涂橡胶于；用橡胶制造vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望n. (Rubber)人名；(西)鲁韦尔
rubbish n. 垃圾，废物；废话adj. 毫无价值的 
ruby n. 红宝石；红宝石色adj. 红宝石色的vt. 使带红宝石色n. (Ruby)人名；(法)吕比；(英、西、德、匈、瑞典)鲁比
rude adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德
ruffle vt. 弄皱；触怒；扰乱；迅速翻动vi. 起皱；烦恼；连续地轻敲n. 皱褶；生气；混乱；连续轻敲声
rug n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发n. (Rug)人名；(塞)鲁格 
rugby n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
ruin n. 废墟；毁坏；灭亡vt. 毁灭；使破产vi. 破产；堕落；被毁灭n. (Ruin)人名；(德、意、芬)鲁因；(法)吕安
rule vi. 统治；管辖；裁定n. 统治；规则vt. 统治；规定；管理；裁决；支配n. (Rule)人名；(英)鲁尔；(塞)鲁莱
ruler n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人 
rumble vt. 使隆隆响；低沉地说vi. 隆隆作响n. 隆隆声；抱怨声n. (Rumble)人名；(英)朗布尔
rummage vt. 检查；搜出；仔细搜查；翻找出n. 翻找；检查；查出的物件；零星杂物vi. 翻找；仔细搜查
rumour n. 谣言vt. 传闻
run vi. 经营；奔跑；运转vt. 管理，经营；运行；参赛n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程n. (Run)人名；(塞)鲁恩 
runner n. 跑步者；走私者；推销员；送信人n. (Runner)人名；(英)朗纳
runway n. 跑道；河床；滑道
rupture n. 破裂；决裂；疝气vi. 破裂；发疝气vt. 使破裂；断绝；发生疝
rural adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的 
rush n. 冲进；匆促；急流；灯心草adj. 急需的vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现n. (Rush)人名；(英)拉什
rust n. 锈；生锈；[植保] 锈病vt. 使生锈；腐蚀vi. 生锈；成铁锈色；变迟钝n. (Rust)人名；(英)拉斯特；(德、捷、瑞典)鲁斯特；(法)吕斯特
rustic adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的n. 乡下人；乡巴佬 
rustle vi. 发出沙沙声vt. 使…沙沙作响n. 沙沙声；急忙；飒飒声
rusty adj. 生锈的，腐蚀的；铁锈色的，锈色的；迟钝的
rut n. 发情期；惯例；性冲动；凹槽vt. 挖槽于；在…形成车辙vi. 发情n. (Rut)人名；(西、俄、波、捷、瑞典)鲁特
ruthless adj. 无情的，残忍的 
sabotage vt. 妨害；对…采取破坏行动vi. 从事破坏活动n. 破坏；破坏活动；怠工
sack n. 麻布袋；洗劫vt. 解雇；把……装入袋；劫掠n. (Sack)人名；(英、法、葡、瑞典)萨克；(德)扎克
sacred adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
sacrifice n. 牺牲；祭品；供奉vt. 牺牲；献祭；亏本出售vi. 献祭；奉献 
sad adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
saddle n. 鞍，鞍状物；车座；拖具vt. 承受；使负担；装以马鞍vi. 跨上马鞍
sadly adv. 悲哀地；悲痛地
sadness n. 悲哀 
safe adj. 安全的；可靠的；平安的n. 保险箱；冷藏室；纱橱n. (Safe)人名；(几)萨菲
safeguard n. [安全] 保护；保卫；保护措施vt. [安全] 保护，护卫
safely adv. 安全地稳定地
safety n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打 
sag n. 松弛；下跌；漂流；萧条vi. 下垂；下降；萎靡vt. 使下垂
sagging n. 下垂vi. 下沉；松垂（sag的ing形式）
sail vi. 航行；启航，开船n. 帆，篷；航行vt. 航行
sailor n. 水手，海员；乘船者n. (Sailor)人名；(英)赛勒 
saint n. 圣人；圣徒；道德崇高的人adj. 神圣的vt. 成为圣徒
sake n. 目的；利益；理由；日本米酒n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓)
salad n. 色拉；尤指莴苣n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德
salary vt. 给...加薪；给...薪水n. 薪水 
sale n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售n. (Sale)人名；(意、塞、瑞典)萨莱；(英、萨摩)塞尔；(法)萨尔
salesman n. 推销员；售货员
salient adj. 显著的；突出的；跳跃的n. 凸角；突出部分n. (Salient)人名；(西)萨连特
salmon n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色adj. 浅澄色的 
salon n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆n. (Salon)人名；(法、西、捷、瑞典)萨隆
saloon n. 酒吧；大厅；展览场；公共大厅；大会客室
salt n. 盐；风趣，刺激性adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的vt. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化n. (Salt)人名；(西)萨尔特；(英)索尔特
salute n. 致敬，欢迎；敬礼vt. 行礼致敬，欢迎vi. 致意，打招呼；行礼 
salvage n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金vt. 抢救；海上救助n. (Salvage)人名；(法)萨尔瓦热
salvation n. 拯救；救助n. (Salvation)人名；(瑞典)萨尔瓦蒂翁
same adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的pron. 同样的事物或人（通常与the连用）adv. 同样地（通常与the连用）n. (Same)人名；(意)萨梅
sample vt. 取样；尝试；抽样检查n. 样品；样本；例子adj. 试样的，样品的；作为例子的n. (Sample)人名；(英)桑普尔 
sanctuary n. 避难所；至圣所；耶路撒冷的神殿
sand n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子vt. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子vi. 被沙堵塞n. (Sand)人名；(英、德、意、芬、罗、捷、挪)桑德；(瑞典)桑德；(法)桑
sandal n. 凉鞋；檀香；檀香木；便鞋 n. (Sandal)人名；(土、挪、塞、瑞典)桑达尔
sandwich vt. 夹入；挤进；把...做成三明治n. 三明治；夹心面包 
sandy adj. 沙地的；多沙的；含沙的n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)
sane adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
sanitation n. [医] 环境卫生；卫生设备；下水道设施
sarcasm n. 讽刺；挖苦；嘲笑 
sarcastic adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
sardine n. 沙丁鱼；庸碌无能的人vt. 使拥挤不堪
satellite n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家 
satire n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
satisfaction n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
satisfactorily adv. 令人满意地
satisfactory adj. 满意的；符合要求的；赎罪的 
satisfy vi. 令人满意；令人满足vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴
saturate vt. 浸透，使湿透；使饱和，使充满adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
saturation n. 饱和；色饱和度；浸透；磁化饱和
sauce n. 酱油；沙司；调味汁vt. 使增加趣味；给…调味n. (Sauce)人名；(西)绍塞；(法)索斯
saucepan n. 炖锅；深平底锅
saucer n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛 
sausage n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
savage adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的n. 未开化的；粗鲁的人；残暴成性的人vt. 乱咬；粗暴的对待n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇
save vt. 节省；保存；储蓄；解救vi. 节省；挽救；救球prep. 除...之外n. 救球，救援n. (Save)人名；(法)萨夫；(意、保、西、罗、塞、瑞典)萨薇 (女名)，萨韦
saving n. 节约；挽救；存款adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的prep. 考虑到；除...之外n. (Saving)人名；(瑞典)萨温 
savor vt. 尽情享受；使有风味；加调味品于；品尝，欣赏vi. 有…的滋味；带有…的性质n. 滋味；气味；食欲
savour vt. 具有…的特点；加调味品于；使有风味n. 滋味；风味
saw vt. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开vi. 锯；用锯；将某物锯成小块n. 锯子；谚语v. see的过去式
saxophone n. 萨克斯管 
say vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明vi. 讲；表示；念；假定；背诵 n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊
scale n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定n. (Scale)人名；(意)斯卡莱
scan vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看
scandal n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤 
scant adj. 不足的；缺乏的；勉强够的vt. 减少；节省；限制
scar vt. 伤害；给留下伤痕vi. 结疤；痊愈n. 创伤；伤痕
scarce adj. 缺乏的，不足的；稀有的adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
scarcely adv. 几乎不，简直不；简直没有 
scarcity n. 不足；缺乏
scare vt. 惊吓；把…吓跑vi. 受惊n. 恐慌；惊吓；惊恐adj. （美）骇人的
scarf n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾vt. 披嵌接；用围巾围n. (Scarf)人名；(英)斯卡夫
scarlet adj. 深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的n. 猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布n. (Scarlet)人名；(英)斯卡利特；(罗)斯卡尔莱特 
scatter vi. 分散，散开；散射vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播n. 分散；散播，撒播
scenario n. 方案；情节；剧本
scene n. 场面；情景；景象；事件
scenery n. 风景；景色；舞台布景 
scent n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力vt. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪vi. 发出…的气味；有…的迹象；嗅着气味追赶n. (Scent)人名；(英)森特
sceptical adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
schedule vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表n. 时间表；计划表；一览表
scheme n. 计划；组合；体制；诡计vi. 搞阴谋；拟订计划vt. 计划；策划n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默 
scholar n. 学者；奖学金获得者
scholarly adj. 博学的；学者风度的；学者派头的
scholarship n. 奖学金；学识，学问
school n. 学校；学院；学派；鱼群vt. 教育 
science n. 科学；技术；学科；理科n. (Science)人名；(英)赛恩斯
scientific adj. 科学的，系统的
scientist n. 科学家
scissors n. 剪刀；剪式跳法v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数） 
scoff n. 嘲笑；愚弄；笑柄vt. 嘲笑；嘲弄；贪婪地吃vi. 嘲笑；嘲弄；狼吞虎咽
scold vi. 责骂；叱责vt. 骂；责骂n. 责骂；爱责骂的人
scoop vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集n. 勺；铲子；独家新闻；凹处
scope n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程vt. 审视 
scorch vt. 烧焦；使枯萎；挖苦vi. 烧焦；枯萎n. 烧焦；焦痕
score n. 分数；二十；配乐；刻痕vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下vi. 得分；记分；刻痕n. (Score)人名；(英)斯科尔
scorn n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象vt. 轻蔑；藐视；不屑做vi. 表示轻蔑；表示鄙视
scour vi. 冲刷；擦；腹泻vt. 擦亮，洗涤；冲洗，清除n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻 
scourge vt. 鞭打；蹂躏；严斥；痛斥n. 鞭；灾祸；鞭子；苦难的根源
scout n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机vt. 侦察；跟踪，监视；发现vi. 侦察；巡视；嘲笑
scowl n. 愁容；怒容；阴沉沉的样子vi. 皱眉；怒视vt. 皱眉表示；对…沉下脸
scramble vt. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登vi. 爬行，攀登；不规则地生长；仓促行动 
scrap n. 碎片；残余物；打架；少量vt. 废弃；使解体；拆毁adj. 废弃的；零碎的vi. 吵架
scrape n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声vt. 刮；擦伤；挖成vi. 刮掉；刮出刺耳声
scratch n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的vt. 抓；刮；挖出；乱涂vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
scream vi. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心vt. 尖声喊叫；大叫大嚷着要求n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人 
screech vi. 发出尖锐的声音；发出恐惧或痛苦的叫喊声n. 尖叫声，尖利刺耳的声音；尖声喊叫vt. 尖着声音讲或喊
screen n. 屏，幕；屏风vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽vi. 拍电影n. (Screen)人名；(英)斯克林
screw vt. 旋，拧；压榨；强迫n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼vi. 转动，拧
scripture n. （大写）圣经；手稿；（大写）圣经的一句n. (Scripture)人名；(英)斯克里普丘 
scrub n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物）vt. 用力擦洗；使净化vi. 擦洗；进行手臂消毒adj. 矮小的；临时凑合的；次等的
scrutinise vi. 作仔细检查；细致观察vt. 细看；仔细观察或检查；核对（等于scrutinize）
scrutinize vi. 细阅；作详细检查vt. 详细检查；细看n. 仔细或彻底检查
scrutiny n. 详细审查；监视；细看；选票复查 
sculpture n. 雕塑；雕刻；刻蚀vt. 雕塑；雕刻；刻蚀vi. 从事雕刻
sea n. 海；海洋；许多；大量
seal n. 密封；印章；海豹；封条；标志vt. 密封；盖章vi. 猎海豹n. (Seal)人名；(英)西尔
seam n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝 
seaman n. 海员，水手；水兵n. (Seaman)人名；(英)西曼；(意、瑞典)塞亚曼
seaport n. 海港；港口都市
search vi. 搜寻；调查；探求vt. 搜索；搜寻；调查；搜查；探求n. 搜寻；探究，查究n. (Search)人名；(英)瑟奇
seaside n. 海边；海滨adj. 海边的；海滨的 
season n. 时期；季节；赛季vt. 给…调味；使适应vi. 变得成熟；变干燥
seat n. 座位；所在地；职位vt. 使…坐下；可容纳…的；使就职
second n. 秒；第二名；瞬间；二等品vt. 支持adj. 第二的；次要的；附加的num. 第二adv. 第二；其次；居第二位n. (Second)人名；(法)塞孔
second-hand adj. 旧的，二手的adv. 间接地，第二手地
secondary adj. 第二的；中等的；次要的；中级的n. 副手；代理人 
secondly adv. 其次；第二
secrecy n. 保密；秘密；隐蔽
secret n. 秘密；秘诀；机密adj. 秘密的；机密的n. (Secret)人名；(法)塞克雷
secretary n. 秘书；书记；部长；大臣 
sect n. 宗派
section n. 截面；部分；部门；地区；章节vi. 被切割成片；被分成部分vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分
secular adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
secure adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的vt. 保护；弄到；招致；缚住vi. 获得安全；船抛锚；停止工作 
security n. 安全；保证；证券；抵押品adj. 安全的；保安的；保密的
sediment n. 沉积；沉淀物
seduce vt. 引诱；诱惑；诱奸；怂恿
see vt. 看见；理解；领会vi. 看；看见；领会n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽 
seed n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由vt. 播种；结实；成熟；去…籽vi. 播种；（植物）结实n. (Seed)人名；(英)锡德
seek vt. 寻求；寻找；探索；搜索vi. 寻找；探索；搜索
seem vi. 似乎；像是；装作n. (Seem)人名；(英)西姆
seemingly adv. 看来似乎；表面上看来 
seethe vi. 沸腾；冒泡；激动vt. 使浸透；使煮沸n. 沸腾；感情等的迸发
segment vi. 分割n. 段；部分vt. 分割
segregate vt. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
segregation n. 隔离，分离；种族隔离 
seize vt. 抓住；夺取；理解；逮捕vi. 抓住；利用；（机器）卡住
seizure n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作
seldom adv. 很少，不常
select vt. 挑选；选拔adj. 精选的；挑选出来的；极好的vi. 挑选n. 被挑选者；精萃 
selection n. 选择，挑选；选集；精选品
self n. 自己，自我；本质；私心adj. 同一的vt. 使自花授精；使近亲繁殖vi. 自花授精n. (Self)人名；(英)塞尔夫
selfish adj. 自私的；利己主义的
sell vt. 销售；推销；出卖；欺骗vi. 卖；出售；受欢迎；有销路n. 销售；失望；推销术n. (Sell)人名；(德)泽尔；(英、芬、瑞典)塞尔 
separate vt. 使分离；使分开；使分居vi. 分开；隔开；分居adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；n. .分开；抽印本
separately adv. 分别地；分离地；个别地
separation n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
separatist n. 分离主义者；独立派adj. 分离主义者的 
sequence n. [数][计] 序列；顺序；续发事件vt. 按顺序排好
serene adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的n. 平静；晴朗vt. 使平静
sergeant n. 军士；警察小队长；海军陆战队中士；高等律师n. (Sergeant)人名；(英)萨金特；(法)塞尔让 
serial adj. 连续的；连载的；分期偿还的n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说
series n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
serious adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
seriously adv. 认真地；严重地，严肃地 
sermon n. 布道；训诫；启示；冗长的讲话vt. 对…布道；对…说教vi. 布道n. (Sermon)人名；(英)瑟蒙；(意)塞尔蒙
serpent n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）；狡猾的人
servant n. 仆人，佣人；公务员；雇工n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；(法)塞尔旺
serve vt. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用vi. 服役，服务；适合，足够；发球；招待，侍候n. 发球，轮到发球n. (Serve)人名；(法)塞尔夫 
service n. 服务，服侍；服役；仪式adj. 服务性的；耐用的；服现役的vt. 维修，检修；保养n. (Service)人名；(英)瑟维斯
session n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
set n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置vt. 树立；点燃；点缀；vi. (日,月)落沉；凝固；结果adj. 固定的；规定的；固执的n. (Set)人名；(瑞典)塞特；(俄)谢特
setback n. 挫折；退步；逆流 
setting n. 环境；安装；布置；[天] 沉落v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
settle vi. 解决；定居；沉淀；下陷vt. 解决；安排；使…定居n. 有背长椅n. (Settle)人名；(英)塞特尔
settlement n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
seven num. 七个，七n. 七个，七adj. 七的；七个的n. (Seven)人名；(土库、阿塞)谢文；(土)塞文 
seventeen n. 十七，十七个adj. 十七岁的；十七的，十七个的num. 十七n. (Seventeen)人名；(瑞典)塞文滕
seventh n. 第七；七分之一adj. 第七的；七分之一的adv. 居第七位地
seventy n. 七十；七十个；七十岁；七十年代adj. 七十的；七十个的；七十岁的num. 七十
several adj. 几个的；各自的pron. 几个；数个 
severe adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
severely adv. 严重地；严格地，严厉地；纯朴地
sew vt. 缝合，缝上；缝纫vi. 缝纫，缝
sex n. 性；性别；性行为；色情vt. 引起…的性欲；区别…的性别 
sexy adj. 性感的；迷人的；色情的
shabby adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
shack n. 棚屋；小室vi. 居住
shackle n. 束缚；桎梏；脚镣vt. 束缚；加枷锁n. (Shackle)人名；(英)沙克尔 
shade n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别vt. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖vi. （颜色、色彩等）渐变n. (Shade)人名；(英、德)谢德
shadow n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示vi. 渐变；变阴暗adj. 影子内阁的
shadowy adj. 朦胧的；有阴影的；虚无的；暗黑的
shady adj. 成荫的；阴暗的；名声不好的n. (Shady)人名；(阿拉伯)沙迪 
shaft n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物vt. 利用；在……上装杆
shake vt. 动摇；摇动；震动；握手vi. 动摇；摇动；发抖n. 摇动；哆嗦
shaky adj. 摇晃的；不可靠的；不坚定的
shall aux. 应；会；将；必须 
shallow adj. 浅的；肤浅的n. [地理] 浅滩vt. 使变浅vi. 变浅n. (Shallow)人名；(英)沙洛
sham n. 假装；骗子；赝品vt. 假装；冒充vi. 假装；佯装adj. 假的；虚假的；假装的n. (Sham)人名；(英、印、毛里塔)沙姆
shame n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人vt. 使丢脸，使羞愧n. (Shame)人名；(科特)沙梅
shameful adj. 可耻的；不体面的；不道德的；猥亵的 
shampoo n. 洗发；洗发精vt. 洗发
shape n. 形状；模型；身材；具体化vt. 形成；塑造，使成形；使符合vi. 形成；成形；成长n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩
share vt. 分享，分担；分配vi. 共享；分担n. 份额；股份n. (Share)人名；(阿拉伯)沙雷
shareholder n. 股东；股票持有人 
shark n. 鲨鱼；骗子vi. 诈骗vt. 敲诈
sharp adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的adv. 急剧地；锐利地；突然地n. 尖头；骗子；内行vt. 磨快；把音调升高vi. 打扮；升音演奏n. (Sharp)人名；(英)夏普
sharpen vt. 削尖；磨快；使敏捷；加重vi. 尖锐；变锋利
sharply adv. 急剧地；锐利地 
shatter vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开vi. 粉碎；损坏；落叶n. 碎片；乱七八糟的状态
shave vi. 剃须，剃毛vt. 剃，削去；修剪；切成薄片；掠n. 刮脸，剃胡子；修面；侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
shawl n. 围巾，长方形披巾vt. 用披巾包裹
she pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）n. 女人；雌性动物n. (She)人名；(中)佘(普通话·威妥玛) 
shear vt. 剪；修剪；剥夺vi. 剪；剪切；修剪n. [力] 切变；修剪；大剪刀n. (Shear)人名；(英)希尔
shearing n. 剪羊毛；剪取的羊毛v. 剪羊毛（shear的现在分词）；修剪
shed vt. 流出；摆脱；散发；倾吐vi. 流出；脱落；散布n. 小屋，棚；分水岭
sheep n. 羊，绵羊；胆小鬼  
sheer adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的adv. 完全；陡峭地vi. 偏航vt. 使偏航；使急转向n. 偏航；透明薄织物
sheet n. 薄片，纸张；薄板；床单vt. 覆盖；盖上被单；使成大片vi. 成片流动；大片落下adj. 片状的n. (Sheet)人名；(英)希特
shelf n. 架子；搁板；搁板状物
shell n. 壳，贝壳；炮弹；外形vi. 剥落；设定命令行解释器的位置vt. 剥皮；炮轰 
shelter n. 庇护；避难所；遮盖物vt. 保护；使掩蔽vi. 躲避，避难n. (Shelter)人名；(英)谢尔特
shepherd vt. 牧羊；带领；指导；看管n. 牧羊人；牧师；指导者n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德
sheriff n. 州长；郡治安官；执行吏n. (Sheriff)人名；(英、葡)谢里夫；(阿拉伯)谢里夫
shield n. 盾；防护物；保护者vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫vi. 防御；起保护作用n. (Shield)人名；(英)希尔德 
shift n. 移动；变化；手段；轮班vi. 移动；转变；转换vt. 转移；改变；替换
shilling n. 先令n. (Shilling)人名；(英)希林
shine vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计n. （英）夏因（人名）；（日）新荣（人名）
shiny adj. 有光泽的，擦亮的；闪耀的；晴朗的；磨损的 
ship vt. 运送，乘船；以船运送vi. 上船；乘船旅行；当船员n. 船；舰；太空船n. (Ship)人名；(中)摄(广东话·威妥玛)
shipbuilding n. 造船；造船业；造船术
shipment n. 装货；装载的货物
shipwreck n. 海难；遇难船vt. 使失事；使毁灭；使失败 
shipyard n. 造船厂；船坞；修船厂
shirt n. 衬衫；汗衫，内衣
shit n. 屎；粪vi. 拉屎vt. 欺骗；在…拉屎int. 狗屁；呸
shiver n. 颤抖，战栗；碎片vi. 颤抖；哆嗦；打碎vt. 颤抖；打碎n. (Shiver)人名；(英)希弗 
shock n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆adj. 浓密的；蓬乱的n. (Shock)人名；(英)肖克
shoddy n. 赝品；冒牌货；假装粗俗adj. 假冒的；劣质的；卑劣的
shoe n. 鞋；蹄铁；外胎vt. 给……穿上鞋；穿……鞋n. (Shoe)人名；(英)休
shoot vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射vi. 射击；发芽；拍电影n. 射击；摄影；狩猎；急流 
shop n. 商店；店铺vt. 购物vi. 购物；买东西
shopkeeper n. 店主，老板
shopping n. 购物，买东西v. 购物（shop的ing形式）
shore vt. 支撑，使稳住；用支柱撑住n. 海滨；支柱n. (Shore)人名；(英)肖尔 
short adj. 短的；不足的；矮的，低的n. 短；缺乏；短路；短裤adv. 不足；突然；唐突地n. (Short)人名；(英)肖特
shortage n. 缺乏，缺少；不足
shortcoming n. 缺点；短处
shortcut n. 捷径；被切短的东西 
shorten vt. 缩短；减少；变短vi. 缩短；变短
shorthand n. 速记；速记法adj. 速记法的
shortly adv. 立刻；简短地；唐突地
shot n. 发射；炮弹；射手；镜头adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的v. 射击（shoot的过去式和过去分词） 
shredded adj. 切碎的v. 变成碎片（shred的过去分词形式）
since conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后prep. 自…以来；自…以后adv. 后来
sincere adj. 真诚的；诚挚的；真实的
sincerity n. 真实，诚挚
sing vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号vt. 唱；用诗赞颂；唱着使n. 演唱；鸣声；呼啸声n. (Sing)人名；(老、德、泰)辛 
singer n. 歌手，歌唱家n. (Singer)人名；(英、德、瑞典、塞、罗、捷、葡、土)辛格；(法)桑热
single adj. 单一的；单身的；单程的n. 一个；单打；单程票vt. 选出vi. 击出一垒安打
singular adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的n. 单数
sinister adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的 
sink vi. 下沉；消沉；渗透vt. 使下沉；挖掘；使低落n. 水槽；洗涤槽；污水坑n. (Sink)人名；(英、瑞典)辛克
sir n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师n. （苏丹、德）西尔（人名）
siren n. 汽笛；迷人的女人；歌声动人的女歌手adj. 迷人的vi. 响着警报器行驶vt. 引诱
sister n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士adj. 姐妹般的；同类型的 
sit vi. 坐；位于vt. 使就座n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特
site n. 地点；位置；场所vt. 设置；为…选址
sitting n. 入席，就坐；开庭；孵卵；坐着的一段时间adj. 坐着的；孵卵中的；在任期中的v. 坐；坐落（sit的ing形式）n. (Sitting)人名；(英)西廷
situate vt. 使位于；使处于adj. 位于…的 
situated adj. 位于…的；处于…境遇的v. 使位于；使处于（situate的过去分词）
situation n. 情况；形势；处境；位置
six num. 六，六个n. 六，六个n. (Six)人名；(法、德)西克斯
sixteen adj. 十六的，十六个的num. 十六 
sixth n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
sixty num. 六十；六十个
sizable adj. 相当大的；大小相当的
size n. 大小；尺寸adj. 一定尺寸的vt. 依大小排列vi. 可比拟 
skate vi. 滑冰；滑过n. 溜冰；冰鞋n. (Skate)人名；(瑞典、英)斯卡特
skeleton n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
skeptical adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
sketch n. 素描；略图；梗概vt. 画素描或速写vi. 画素描或速写n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇 
ski n. 滑雪橇vi. 滑雪adj. 滑雪（用）的
skill n. 技能，技巧；本领，技术n. (Skill)人名；(瑞典)希尔
skilled adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
skillful adj. 熟练的；巧妙的 
skim vt. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入）vi. 浏览；掠过n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
skin n. 皮肤；外皮vt. 剥皮vi. 愈合；长皮
skip vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读vt. 跳过；遗漏n. 跳跃；跳读n. (Skip)人名；(英)斯基普
skirt n. 裙子vt. 绕过，回避；位于…边缘vi. 沿边走，绕开；环绕 
skull n. 头盖骨，脑壳
sky n. 天空；顶点vt. 把…投向空中；把…挂得过高vi. 踢或击高空球；把桨叶翘得过高；飞涨n. (Sky)人名；(英)斯凯
skyline n. 地平线；空中轮廓线；架空索vt. 天空映衬出…的轮廓
skyscraper n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西 
skyscrapers n. 摩天大楼，摩天大厦（skyscraper复数形式）
slab n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片vt. 把…分成厚片；用石板铺
slack adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的vi. 松懈；减弱n. 煤末；峡谷vt. 放松；使缓慢adv. 马虎地；缓慢地n. (Slack)人名；(英)斯莱克
slam vt. 砰地关上；猛力抨击vi. 砰地关上；猛力抨击n. 猛击；砰然声n. (Slam)人名；(阿拉伯)萨拉姆；(罗)斯拉姆 
slander vt. 诽谤；造谣中伤n. 诽谤；中伤
slang n. 俚语；行话adj. 俚语的vi. 用粗话骂vt. 用俚语说
slant n. 倾斜；观点；偏见vi. 倾斜；有倾向vt. 使倾斜；使倾向于adj. 倾斜的；有偏见的
slap vt. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光n. 掴；侮辱；掌击；拍打声vi. 掴；拍击adv. 直接地；猛然地；恰好 
slash vt. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减vi. 猛砍；严厉批评n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地
slate n. 板岩；石板；蓝色；石片vt. 铺石板；严厉批评某人；计划adj. 板岩的；石板色的 n. (Slate)人名；(英)斯莱特
slaughter vt. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭n. (Slaughter)人名；(英)斯劳特
slave n. 奴隶；从动装置vi. 苦干；拼命工作n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦 
slavery n. 奴役；奴隶制度；奴隶身分
slay vt. 杀害，杀死；使禁不住大笑vi. 杀死，杀害；残杀n. (Slay)人名；(英、柬)斯莱
sleep vi. 睡，睡觉n. 睡眠n. (Sleep)人名；(英)斯利普
sleepy adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的 
sleeve n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套vt. 给……装袖子；给……装套筒
slender adj. 细长的；苗条的；微薄的
slice n. 薄片；部分；菜刀，火铲vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片vi. 切开；割破
slick adj. 光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的n. [机] 平滑器；[机] 修光工具；通俗杂志adv. 灵活地；聪明地vt. 使光滑；使漂亮vi. 打扮整洁n. (Slick)人名；(英)斯利克 
snap vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上n. 猛咬；劈啪声；突然折断adj. 突然的
snapshot n. 快照，快相；急射，速射；简单印象vt. 给…拍快照vi. 拍快照
snare n. 陷阱；圈套；[外科] 勒除器vt. 捕捉；诱惑
snarl n. 咆哮；怒骂；混乱vi. 咆哮；怒骂；缠结vt. 搞乱；咆哮着说；使…缠结 
snatch n. 抢夺；抓举；小量vt. 夺得；抽空做；及时救助vi. 抢走；很快接受
sneak vi. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告vt. 偷偷地做；偷偷取得n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者adj. 暗中进行的
sneaker n. 运动鞋；卑鄙者；鬼鬼祟祟做事的人
sneakers n. 胶底运动鞋（sneaker的复数形式） 
sneer vi. 嘲笑，冷笑vt. 嘲笑，冷笑n. 嘲笑，冷笑
sneeze vi. 打喷嚏n. 喷嚏
sneezing n. 打喷嚏v. 打喷嚏（sneeze的ing形式）
sniff vi. 嗅；嗤之以鼻vt. 嗅；闻；用力吸；发觉n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声 
snob n. 势利小人，势利眼；假内行
snobbish adj. 势利的
snore n. 鼾声vi. 打呼噜；打着鼾声渡过vt. 打鼾
snort vi. 轻蔑或愤怒地发出哼声；喷出蒸汽声vt. 喷出；发哼声；吸毒品n. 喷鼻息；一小杯酒 
snow n. 雪，积雪；下雪vi. 降雪vt. 使纷纷落下；使变白n. (Snow)人名；(英)斯诺
snowstorm n. 暴风雪；雪暴
snowy adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
so adv. 如此，这么；确是如此conj. 所以；因此pron. 这样n. (So)人名；(柬)索 
somber adj. 忧郁的；昏暗的；严峻的；阴天的
sombre adj. 阴沉的；忧郁的；昏暗的
some adj. 一些；某个；大约；相当多的pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人adv. 非常；相当；稍微
somebody n. 大人物；重要人物pron. 有人；某人 
somehow adv. 以某种方法；莫名其妙地
someone pron. 有人，某人
something pron. 某事；某物n. 重要的人；值得重视的事adv. 非常；有点；大约adj. 大约；有点象
sometime adv. 改天；来日；在某一时候adj. 以前的；某一时间的 
sometimes adv. 有时，间或
somewhat n. 几分；某物adv. 有点；多少；几分；稍微
somewhere adv. 在某处；到某处n. 某个地方
son n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔n. (Son)人名；(土、老、柬)松；(法、罗)索恩；(日)存(名)；(日)孙(姓)；(越)山 
sonar n. 声纳；声波定位仪（等于asdic）n. (Sonar)人名；(土)索纳尔
song n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声n. (Song)人名；(泰)颂；(柬)松；(英)桑；(老)宋；(越)双；(东南亚国家华语)松
soon adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
soothe vt. 安慰；使平静；缓和vi. 起抚慰作用 
soothing adj. 抚慰的；使人宽心的v. 安慰；减轻痛苦（soothe的现在分词）
sophisticated adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
sore adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事n. (Sore)人名；(法)索尔；(意)索雷
sorrow n. 悲伤；懊悔；伤心事vi. 懊悔；遗憾；感到悲伤vt. 为…悲痛
sorrowful adj. 悲伤的，伤心的 
sorry adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
sort n. 种类；方式；品质vi. 分类；协调；交往vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物
soul n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂adj. 美国黑人文化的n. (Soul)人名；(英、法)苏尔
sound vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的adv. 彻底地，充分地vi. 听起来；发出声音；回响；测深 
soup n. 汤，羹；马力vt. 加速；增加马力
sour adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的vi. 发酵；变酸；厌烦vt. 使变酸；使失望n. 酸味；苦事n. (Sour)人名；(柬)索
source n. 来源；水源；原始资料n. (Source)人名；(法)苏尔斯
south n. 南方，南边；南部adv. 在南方，向南方adj. 南的，南方的n. (South)人名；(老)苏；(英)索思 
southeast adj. 东南的；来自东南的n. 东南；东南地区adv. 来自东南
southern adj. 南的；南方的n. 南方人n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩
southwards adv. 往南地；在南方
southwest n. 西南方adj. 西南的adv. 往西南；来自西南 
souvenir n. 纪念品；礼物vt. 把…留作纪念
sovereign adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的n. 君主；独立国；最高统治者n. (Sovereign)人名；(英)索夫林
sovereignty n. 主权；主权国家；君主；独立国
sow vt. 播种；散布；使密布vi. 播种n. 母猪n. (Sow)人名；(几、马里、乍、毛里塔、塞内)索乌
soy n. 大豆；酱油n. (Soy)人名；(英、土)索伊；(匈)绍伊；(老)隋
space n. 空间；太空；距离vi. 留间隔vt. 隔开
spacecraft n. [航] 宇宙飞船，航天器 
spaceship n. [航] 宇宙飞船
spacious adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
spade n. 铁锹，铲子vt. 铲；把……弄实抹平vi. 铲n. (Spade)人名；(英)斯佩德；(法)斯帕德
spaghetti n. 意大利式细面条n. (Spaghetti)人名；(意)斯帕盖蒂 
span n. 跨度，跨距；范围vt. 跨越；持续；以手指测量n. (Span)人名；(捷)斯潘
spare vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让vi. 饶恕，宽恕；节约adj. 多余的；瘦的；少量的n. 剩余；备用零件
spark n. 火花；朝气；闪光vt. 发动；鼓舞；求婚vi. 闪烁；发火花；求婚n. (Spark)人名；(俄)斯帕克 
sparkle n. 闪耀；火花；活力vt. 使闪耀；使发光vi. 闪耀；发泡；活跃
sparrow n. 麻雀；矮小的人
spatial adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
speak vi. 说话；演讲；表明；陈述vt. 讲话；发言；讲演 
speaker n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人n. (Speaker)人名；(英)斯皮克
spear n. 矛，枪vt. 用矛刺n. (Spear)人名；(英)斯皮尔
special n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品adj. 特别的；专门的，专用的
specialist n. 专家；专门医师adj. 专家的；专业的 
speciality n. 专业，专长；特性
specialize vi. 专门从事；详细说明；特化vt. 使专门化；使适应特殊情况；详细说明
specially adv. 特别地；专门地
specialty n. 专业，专长；特产；特性；招牌菜adj. 特色的；专门的；独立的 
species n. [生物] 物种；种类adj. 物种上的
specific adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的n. 特性；细节；特效药
specification n. 规格；说明书；详述
specify vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书 
specimen n. 样品，样本；标本
spectacle n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n.（复）眼镜
spectacles n. [轻] 眼镜（spectacle的复数）；大场面 
spectator n. 观众；旁观者
spectrum n. 光谱；频谱；范围；余象 
speculate vi. 推测；投机；思索vt. 推断
speculative adj. 投机的；推测的；思索性的
speech n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
speed vi. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣vt. 加快…的速度；使成功，使繁荣n. (Speed)人名；(英)斯皮德 
spell vt. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值n. 符咒；一段时间；魅力vi. 拼字；轮替n. (Spell)人名；(英)斯佩尔
spelling n. 拼写；拼字；拼法v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住n. (Spelling)人名；(英)斯佩林
spend vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽vi. 花钱；用尽，耗尽n. 预算
sphere n. 范围；球体vt. 包围；放入球内；使…成球形adj. 球体的 
spherical adj. 球形的，球面的；天体的
spice n. 香料；情趣；调味品；少许vt. 加香料于…；使…增添趣味n. (Spice)人名；(英)斯派斯
spider n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架
spill vt. 使溢出，使流出；使摔下vi. 溢出，流出；摔下；涌流n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子n. (Spill)人名；(德)施皮尔 
spin vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩vt. 使旋转；纺纱；编造；结网n. 旋转；疾驰
spinach n. 菠菜
spinal adj. 脊髓的；脊柱的；针的；脊骨的；尖刺的n. 脊椎麻醉
spiral n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物adj. 螺旋形的；盘旋的vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升vi. 盘旋；成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally） 
spirit n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒vt. 鼓励；鼓舞；诱拐
spiritual n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）adj. 精神的，心灵的
spit vi. 吐痰；吐口水；发出劈啪声vt. 吐，吐出；发出；发射n. 唾液
spite n. 不顾；恶意；怨恨vt. 刁难；使恼怒 
splash vt. 溅，泼；用...使液体飞溅n. 飞溅的水；污点；卖弄vi. 溅湿；溅开
splendid adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
split vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解vi. 离开；被劈开；断绝关系n. 劈开；裂缝adj. 劈开的 
spoil vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺vi. 掠夺；变坏；腐败n. 次品；奖品 
spokesman n. 发言人；代言人
sponge vt. 抹掉；用海绵擦拭；讨得vi. 采集海绵；过寄生生活；海绵般地吸收n. 海绵；海绵状物
sponsor n. 赞助者；主办者；保证人vt. 赞助；发起
spontaneous adj. 自发的；自然的；无意识的 
spoon n. 匙，勺子；一杓的量vt. 用匙舀；使成匙状vi. 轻轻向上击
sport n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑vi. 游戏vt. 游戏；参加体育运动；夸耀adj. 运动的
sportsman n. 运动员；运动家；冒险家n. (Sportsman)人名；(英)斯波茨曼
spot n. 地点；斑点vt. 认出；弄脏；用灯光照射vi. 沾上污渍；满是斑点adj. 现场的；现货买卖的adv. 准确地；恰好 
spotlight n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心vt. 聚光照明；使公众注意
spout n. 喷口；水龙卷；水落管；水柱vt. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉vi. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲
sprawl vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展vt. 懒散地伸开；使蔓生n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
sprawling adj. 蔓生的，不规则地伸展的v. （手脚）不自然地伸开；笨拙地爬（sprawl的现在分词） 
spray n. 喷雾；喷雾器；水沫vt. 喷射vi. 喷n. (Spray)人名；(英)斯普雷
spread vi. 传播；伸展vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开n. 传播；伸展adj. 伸展的
spreadsheet n. 电子制表软件；电子数据表；试算表
spring n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃adj. 春天的vi. 生长；涌出；跃出；裂开vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林 
springtime n. 春天；春季；初期
sprinkle n. 撒，洒；少量vt. 洒；微雨；散置vi. 洒，撒；下稀疏小雨；喷撒
sprout vi. 发芽；长芽vt. 使发芽；使萌芽n. 芽；萌芽；苗芽n. (Sprout)人名；(英)斯普劳特
spur n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡vi. 骑马疾驰；给予刺激vt. 激励，鞭策；给…装踢马刺n. (Spur)人名；(意)斯普尔；(德)施普尔 
spurt vi. 冲刺；喷出；迸发n. 冲刺；喷射vt. 喷射；喷出
spy vt. 侦察；发现；暗中监视vi. 侦察；当间谍n. 间谍；密探
squad n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法）vt. 把…编成班；把…编入班
squadron n. 空军中队；一群；骑兵中队；分遣队；小舰队vt. 把…编成中队n. (Squadron)人名；(英)斯夸德伦 
square adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的vt. 使成方形；与…一致vi. 一致；成方形n. 平方；广场；正方形adv. 成直角地
squash vt. 镇压；把…压扁；使沉默vi. 受挤压；发出挤压声；挤入n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
squat vi. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏vt. 使蹲坐，使蹲下n. 蹲坐，蜷伏adj. 蹲着的；矮胖的
squeak vi. 告密；吱吱叫；侥幸成功n. 吱吱声；机会vt. 以短促尖声发出 
squeeze vt. 挤；紧握；勒索vi. 压榨n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
squid n. 鱿鱼；乌贼；枪乌贼
squirrel n. 松鼠；松鼠毛皮vt. 贮藏
stab vt. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入vi. 刺；刺伤；戳；刺痛n. 刺；戳；尝试；突发的一阵n. (Stab)人名；(泰)萨达 
stabilise vi. 稳定；安定vt. 使…坚固；使…安定；装稳定器（等于stablize）
stability n. 稳定性；坚定，恒心
stabilize vt. 使稳固，使安定vi. 稳定，安定
stable n. 马厩；牛棚adj. 稳定的；牢固的；坚定的vi. 被关在马厩vt. 赶入马房n. (Stable)人名；(英)斯特布尔 
stack n. 堆；堆叠vt. 使堆叠；把…堆积起来vi. 堆积，堆叠n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克
stadium n. 体育场；露天大型运动场
staff n. 职员；参谋；棒；支撑adj. 职员的；行政工作的vt. 供给人员；给…配备职员vi. 雇用工作人员n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫
stage n. 阶段；舞台；戏剧；驿站vt. 举行；上演；筹划vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行n. (Stage)人名；(英)斯特奇 
stagger vt. 蹒跚；使交错；使犹豫vi. 蹒跚；犹豫n. 蹒跚；交错安排adj. 交错的；错开的
stagnant adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
stagnate vi. 停滞；淤塞；变萧条vt. 使淤塞；使沉滞；使萧条
stain vt. 沾污；败坏；给…着色vi. 污染；被沾污；被染污n. 污点；瑕疵；着色剂n. (Stain)人名；(德)施泰因；(塞、瑞典)斯泰因 
stainless adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的
stair n. 楼梯，阶梯；梯级n. (Stair)人名；(英、葡)斯泰尔
staircase n. 楼梯
stairway n. 阶梯，楼梯 
stake n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌vi. 打赌n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克
stale adj. 陈腐的；不新鲜的vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜vt. 使变旧；变得不新鲜n. 尿n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱
stalemate n. 僵局；陷于困境vt. 使僵持；使陷入困境vi. 僵持；陷入僵局
stalk n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步vt. 追踪，潜近；高视阔步vi. 高视阔步地走；潜近，偷偷接近 
stall n. 货摊；畜栏；托辞vi. 停止，停转；拖延vt. 拖延；使停转；使陷于泥中n. (Stall)人名；(瑞典)斯塔尔
stalling n. [航] 失速，停转v. 把牲畜关进畜舍；使…熄火；停顿（stall的ing形式）n. (Stalling)人名；(德)施塔林；(英)斯托林
stammer vi. 口吃；结结巴巴地说vt. 口吃；结巴着说出n. 口吃；结巴n. (Stammer)人名；(德)施塔默
stamp n. 邮票；印记；标志；跺脚vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏vi. 跺脚；捣碎；毁掉n. (Stamp)人名；(德)施坦普；(英)斯坦普
stance n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势 
stand vi. 站立；位于；停滞vt. 使站立；忍受；抵抗n. 站立；立场；看台；停止
standard n. 标准；水准；旗；度量衡标准adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德
standardize vt. 使标准化；用标准检验
standby n. 备用品；可信赖的人adj. 备用的adv. 备用地；待命地 
standoff n. 和局；僵持；冷淡；平衡adj. 冷淡的；有支架的
standpoint n. 立场；观点
staple n. 主要产品；订书钉；主题；主食adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的vt. 把…分级；钉住
star n. 星，恒星；明星；星形物vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角vi. 担任主角adj. 明星的，主角的；星形的n. (Star)人名；(瑞典)斯塔尔；(德)施塔尔 
starch n. 淀粉；刻板，生硬vt. 给…上浆n. (Starch)人名；(英)斯塔奇；(德、捷)施塔希
stare vi. 凝视，盯着看；显眼vt. 凝视，盯着看n. 凝视；注视n. (Stare)人名；(瑞典)斯塔勒
stark adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的adv. 完全；明显地；突出地；质朴地n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克
start vt. 开始；启动vi. 出发n. 开始；起点 
startle vt. 使吓一跳；使惊奇vi. 惊吓；惊跳；惊奇n. 惊愕；惊恐
starve vi. 饿死；挨饿；渴望vt. 使饿死；使挨饿
state n. 国家；州；情形vt. 规定；声明；陈述adj. 国家的；州的；正式的n. (State)人名；(罗、瑞典)斯塔特；(英)斯泰特
statement n. 声明；陈述，叙述；报表，清单 
statesman n. 政治家；国务活动家
static adj. 静态的；静电的；静力的n. 静电；静电干扰
station n. 车站；驻地；地位；身分vt. 配置；安置；驻扎
stationary adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的n. 不动的人；驻军 
stationery n. 文具；信纸
statistical adj. 统计的；统计学的
statistics n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
statue n. 雕像，塑像vt. 以雕像装饰 
stature n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度
status n. 地位；状态；情形；重要身份
statute n. [法] 法规；法令；条例
statutory adj. 法定的；法令的；可依法惩处的 
stay vi. 停留；坚持；暂住；停下vt. 坚持；暂住；抑制n. 逗留；停止；支柱
steadily adv. 稳定地；稳固地；有规则地
steady adj. 稳定的；不变的；沉着的vi. 稳固vt. 使稳定；稳固；使坚定adv. 稳定地；稳固地n. 关系固定的情侣；固定支架
steak n. 牛排；肉排；鱼排 
stiffness n. 僵硬；坚硬；不自然；顽固
stifle vt. 扼杀；使窒息；藏匿vi. 窒息；被扼杀n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病
stigma n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
still adv. 仍然；更；静止地adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的n. 寂静；剧照；蒸馏室conj. 仍然；但是；尽管如此vt. 蒸馏；使…静止；使…平静下来vi. 静止；平静；蒸馏n. (Still)人名；(英、芬、瑞典)斯蒂尔；(德)施蒂尔 
stillness n. 静止；沉静
stimulant n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料adj. 激励的；使人兴奋的
stimulate vt. 刺激；鼓舞，激励vi. 起刺激作用；起促进作用
stimuli n. 刺激；剌激物；促进因素（stimulus的复数） 
stimulus n. 刺激；激励；刺激物
sting n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
stink n. 臭味；讨厌的人vi. 发出臭味；招人讨厌vt. 使发出臭气；用臭味驱赶
stipulate vi. 规定；保证vt. 规定；保证adj. 有托叶的 
stir n. 搅拌；轰动vt. 搅拌；激起；惹起vi. 搅动；传播；走动
stitch n. 针脚，线迹；一针vt. 缝，缝合vi. 缝，缝合
stock n. 股份，股票；库存；血统；树干adj. 存货的，常备的；平凡的vt. 进货；备有；装把手于…vi. 囤积；办货；出新芽n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克
stockholder n. 股东；股票持有人 
stocking n. 长袜n. (Stocking)人名；(英)斯托金
stockpile n. 库存；积蓄vt. 贮存；储蓄vi. 积累；储备物资
stomach n. 胃；腹部；胃口vt. 忍受；吃下vi. 忍受
stone n. 石头；结石；[宝] 宝石adj. 石的，石制的vt. 向扔石块；用石头铺n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通 
stony adj. 无情的；多石的；石头的
stool n. 凳子；粪便；厕所vi. 长新枝；分檗vt. 引诱，诱捕
stoop vi. 弯腰；屈服；堕落n. 弯腰，屈背；屈服vt. 辱没，堕落；俯曲n. (Stoop)人名；(法、荷、葡)斯托普
stop vt. 停止；堵塞；断绝vi. 停止；中止；逗留；被塞住n. 停止；车站；障碍；逗留 
stopwatch n. 码表；跑表vt. 用秒表测定时间
store n. 商店；储备，贮藏；仓库vt. 贮藏，储存n. (Store)人名；(德)施托雷
storey n. [建] 楼层；叠架的一层n. (Storey)人名；(西、瑞典)斯托雷；(英)斯托里
storm n. 暴风雨；大动荡vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮vt. 猛攻；怒骂n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆 
stormy adj. 暴风雨的；猛烈的；暴躁的
story n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话vt. 用历史故事画装饰vi. 说谎n. (Story)人名；(英)斯托里
stout adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的n. 矮胖子；烈性啤酒n. (Stout)人名；(英)斯托特
stove n. 火炉；窑；温室vt. 用火炉烤n. (Stove)人名；(瑞典)斯托韦 
straight adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的adv. 直接地；不断地；立即；坦率地n. 直；直线n. (Straight)人名；(英)斯特雷特
straighten vt. 整顿；使…改正；使…挺直；使…好转vi. 变直；好转
straightforward adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的adv. 直截了当地；坦率地
strain n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘vi. 拉紧；尽力vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力n. (Strain)人名；(英)斯特兰 
strait adj. 狭窄的；苦恼的n. 海峡；困境n. (Strait)人名；(英)斯特雷特
straits n. [海洋] 海峡；困难（strait的复数）
strand n. 线；串；海滨vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后vi. 搁浅n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德
stranded adj. 搁浅的；陷于困境的；有…股的（常用来构成复合词）v. 搁浅（strand的过去式和过去分词） 
strange adj. 奇怪的；陌生的；外行的adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
stranger n. 陌生人；外地人；局外人n. (Stranger)人名；(瑞典)斯特朗格；(英)斯特兰杰
strangle vt. 把…勒死；使…窒息vi. 窒息而死；被勒死
strap vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打vi. 精力旺盛地工作；受束缚 
strategy n. 战略，策略
straw n. 稻草；吸管；一文不值的东西adj. 稻草的；无价值的n. (Straw)人名；(英)斯特劳
strawberry n. 草莓；草莓色
stray vi. 流浪；迷路；偏离adj. 迷路的；离群的；偶遇的n. 走失的家畜；流浪者n. (Stray)人名；(挪)斯特雷 
stream n. 溪流；流动；潮流；光线vi. 流；涌进；飘扬vt. 流出；涌出；使飘动
streamline vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化n. 流线；流线型adj. 流线型的
street n. 街道adj. 街道的n. (Street)人名；(英、葡)斯特里特；(德)施特雷特
strength n. 力量；力气；兵力；长处 
strengthen vt. 加强；巩固vi. 变强；变坚挺
strenuous adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
stress n. 压力；强调；紧张；重要性；重读vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯
stretch vt. 伸展,张开vi. 伸展adj. 可伸缩的n. 伸展，延伸n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇 
stricken adj. 患病的；受挫折的；受…侵袭的；遭殃的
strict adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
strictly adv. 严格地；完全地；确实地
stride n. 大步；步幅；进展vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…vi. 跨；跨过；大步行走 
strife n. 冲突；争吵；不和
strike vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达n. 罢工；打击；殴打n. (Strike)人名；(英)斯特赖克
striking adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的v. 打（strike的ing形式）
string n. 线，细绳；一串，一行vt. 扎，缚；使排成一列，串起；伸展，拉直vi. 连成一串；排成一列n. (String)人名；(德)施特林；(瑞典)斯特林 
strip vt. 剥夺；剥去；脱去衣服n. 带；条状；脱衣舞vi. 脱去衣服
stripe n. 条纹，斑纹；种类vt. 加条纹于…
strive vi. 努力；奋斗；抗争
stroke n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘 
stroll n. 漫步；闲逛；巡回演出vi. 散步；闲逛；巡回演出vt. 散步；闲逛
strong adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的adv. 强劲地；猛烈地n. (Strong)人名；(英)斯特朗
stronghold n. 要塞；大本营；中心地
strongly adv. 强有力地；坚强地；激烈地；气味浓地 
structural adj. 结构的；建筑的
structure n. 结构；构造；建筑物vt. 组织；构成；建造
struggle vi. 奋斗，努力；挣扎n. 努力，奋斗；竞争vt. 使劲移动；尽力使得
stubborn adj. 顽固的；顽强的；难处理的 
student n. 学生；学者n. (Student)人名；(德)施图登特
studio n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
study n. 学习，研究；课题；书房；学问vt. 学习；考虑；攻读；细察vi. 研究；用功n. (Study)人名；(英)斯塔迪
stuff n. 东西；材料；填充物；素材资料vt. 塞满；填塞；让吃饱vi. 吃得过多 
stuffy adj. 闷热的；古板的；不通气的
stumble vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错vt. 使…困惑；使…绊倒n. 绊倒；蹒跚而行
stump n. 树桩；残余部分；假肢vt. 砍伐；使为难；在…作巡回政治演说vi. 笨重地行走；发表竞选演说n. (Stump)人名；(英)斯顿普；(德)施通普
stun vt. 使震惊；打昏；给以深刻的印象n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物 
stunt n. 噱头，手腕；绝技vt. 阻碍…的正常生长或发展vi. 表演特技；作惊人表演n. (Stunt)人名；(英)斯坦特
stunted adj. 发育不良的；成长受妨碍的；长得矮小的v. 阻碍…发展（stunt的过去式及过去分词形式）
stupid adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的n. 傻瓜，笨蛋
sturdy adj. 坚定的；强健的；健全的n. 羊晕倒病n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪 
style n. 风格；时尚；类型；字体vt. 设计；称呼；使合潮流vi. 设计式样；用刻刀作装饰画n. (Style)人名；(英)斯泰尔
stylish adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的
sub n. 潜水艇；地铁；替补队员vi. 代替
subdivide vi. 细分，再分vt. 把……再分，把……细分 
subdue vt. 征服；抑制；减轻
subject n. 主题；科目；[语] 主语；国民adj. 服从的；易患…的；受制于…的vt. 使…隶属；使屈从于…
subjective adj. 主观的；个人的；自觉的
sublime adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的n. 崇高；顶点vt. 使…纯化；使…升华；使…变高尚vi. 升华；纯化；变高尚 
submarine n. 潜水艇；海底生物adj. 海底的；水下的vt. 用潜水艇攻击vi. 在下疾行；在下滑动
submerge vt. 淹没；把…浸入；沉浸vi. 淹没；潜入水中；湮没
submission n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭
submit vt. 使服从；主张；呈递vi. 提交；服从 
subordinate n. 下属，下级；部属，属下adj. 从属的；次要的vt. 使……居下位；使……服从
subscribe vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署vt. 签署；赞成；捐助
subscriber n. 订户；签署者；捐献者
subscript adj. 下标的；写在下方的；脚注的n. 下标；脚注 
subscription n. 捐献；订阅；订金；签署
subsequent adj. 后来的，随后的
subsequently adv. 随后，其后；后来
subside vi. 平息；减弱；沉淀；坐下 
subsidiary adj. 附属的；辅助的n. 子公司；辅助者
subsidise vi. 消退；下沉；平息vt. 资助（等于subsidize）；给...补助金
subsidize vt. 资助；给与奖助金；向…行贿
subsidy n. 补贴；津贴；补助金 
subsistence n. 生活；生存；存在
substance n. 物质；实质；资产；主旨
substantial adj. 大量的；实质的；内容充实的n. 本质；重要材料
substantive adj. 有实质的；大量的；真实的；独立存在的n. 名词性实词；独立存在的实体 
substitute n. 代用品；代替者vi. 替代vt. 代替
subtle adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
subtract vt. 减去；扣掉
suburb n. 郊区；边缘 
subversion n. 颠覆；破坏
subvert vt. 颠覆；推翻；破坏
subway n. 地铁；地道vi. 乘地铁
succeed vi. 成功；继承；继任；兴旺vt. 继承；接替；继…之后 
success n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
successful adj. 成功的；一帆风顺的
successfully adv. 成功地；顺利地
succession n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替 
successive adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
successor n. 继承者；后续的事物
succumb vi. 屈服；死；被压垮
such adj. 这样的，如此的n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫 
suck vt. 吸吮；吸取vi. 吸吮；糟糕；巴结n. 吮吸
sudden adj. 突然的，意外的；快速的n. 突然发生的事
suddenly adv. 突然地；忽然
sue vt. 控告；请求vi. 控告；提出请求n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称) 
suffer vt. 遭受；忍受；经历vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
suffice vt. 使满足；足够…用；合格vi. 足够；有能力
sufficient adj. 足够的；充分的
sufficiently adv. 充分地；足够地 
supply n. 供给，补给；供应品vt. 供给，提供；补充vi. 供给；替代
support vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
supportive adj. 支持的；支援的；赞助的
suppose vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想vi. 猜想；料想conj. 假使…结果会怎样 
suppress vt. 抑制；镇压；废止
supreme adj. 最高的；至高的；最重要的n. 至高；霸权
sure adj. 确信的；可靠的；必定的adv. 当然；的确n. (Sure)人名；(英)休尔
surely adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地 
surface n. 表面；表层；外观adj. 表面的，肤浅的vi. 浮出水面vt. 使浮出水面；使成平面n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯
surgeon n. 外科医生n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容
surgery n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
surgical adj. 外科的；手术上的n. 外科手术；外科病房 
surname n. 姓，姓氏；绰号，别名vt. 给…起别名；给…姓氏
surpass vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
surplus n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩adj. 剩余的；过剩的
surprise n. 惊奇，诧异；突然袭击vt. 使惊奇；奇袭adj. 令人惊讶的 
surprising adj. 令人惊讶的；意外的v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）
surprisingly adv. 惊人地；出人意外地
surrender vt. 使投降；放弃；交出；听任vi. 投降；屈服；自首n. 投降；放弃；交出；屈服
surround vt. 围绕；包围n. 围绕物adj. 环绕立体声的 
surroundings n. 环境；周围的事物
surveillance n. 监督；监视
survey n. 调查；测量；审视；纵览vt. 调查；勘测；俯瞰vi. 测量土地
survival n. 幸存，残存；幸存者，残存物 
survive vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长vi. 幸存；活下来
susceptible adj. 易受影响的；易感动的；容许…的n. 易得病的人
suspect n. 嫌疑犯adj. 可疑的；不可信的vt. 怀疑；猜想vi. 怀疑；猜想
suspend vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮vi. 悬浮；禁赛 
suspense n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
suspension n. 悬浮；暂停；停职
suspicion n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿vt. 怀疑
suspicious adj. 可疑的；怀疑的；多疑的 
sustain vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
swallow vt. 忍受；吞没vi. 吞下；咽下n. 燕子；一次吞咽的量n. (Swallow)人名；(英)斯沃洛
swamp n. 沼泽；湿地vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）
swan n. 天鹅；天鹅星座vi. 游荡，闲荡n. (Swan)人名；(英、芬、德)斯旺 
swap n. 交换；交换之物vt. 与...交换；以...作交换vi. 交换；交易
swarm vi. 挤满；成群浮游；云集n. 蜂群；一大群vt. 挤满；爬
sway vt. 影响；统治；使摇动vi. 影响；摇摆n. 影响；摇摆；统治n. (Sway)人名；(以)斯韦
swear vt. 发誓；咒骂vi. 发誓，宣誓；诅咒n. 宣誓；诅咒 
sweat vt. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待n. 汗；水珠；焦急；苦差使vi. 出汗；辛苦工作；懊恼；结水珠
sweater n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
sweep vt. 扫除；猛拉；掸去vi. 扫，打扫；席卷；扫视；袭击n. 打扫，扫除；范围；全胜
sweet adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝（俚）酷毙了n. (Sweet)人名；(英)斯威特 
sweeten vt. 减轻；使变甜；使温和；使悦耳vi. 变甜
sweetness n. 美妙；芳香；可爱
swell vi. 膨胀；肿胀；隆起vt. 使膨胀；使隆起n. 肿胀；隆起adj. 漂亮的；一流的n. (Swell)人名；(英)斯韦尔
swerve vi. 转弯；突然转向；背离vt. 使转弯；使突然转向；使背离n. 转向；偏离的程度 
swift n. 褐雨燕adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的adv. 迅速地n. (Swift)人名；(英)斯威夫特
swim vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕vt. 游过；使浮起n. 游泳；漂浮；眩晕adj. 游泳时穿戴的
swing n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走vt. 使旋转；挥舞；悬挂adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温
swirl n. 漩涡；打旋；涡状形vi. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒vt. 使成漩涡 
switch vt. 转换；用鞭子等抽打vi. 转换；抽打；换防n. 开关；转换；鞭子
sword n. 刀，剑；武力，战争n. (Sword)人名；(英)索德
syllable n. 音节vt. 划分音节vi. 按音节发音；讲话 
symbol n. 象征；符号；标志
symmetrical adj. 匀称的，对称的
symmetry n. 对称（性）；整齐，匀称
sympathetic adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的n. 交感神经；容易感受的人 
sympathize vi. 同情，怜悯；支持
sympathy n. 同情；慰问；赞同
symphony n. 交响乐；谐声，和声
symposium n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会 
symptom n. [临床] 症状；征兆
syndicate n. 辛迪加；企业联合；财团vi. 联合成辛迪加；组成企业联合组织vt. 把…联合成辛迪加；在多家报刊上同时发表
syndrome n. [临床] 综合征；综合症状；并发症状；校验子；并发位n. (Syndrome)人名；(英)辛德罗姆
synonym n. 同义词；同义字 
synthesis n. 综合，[化学] 合成；综合体
synthetic adj. 综合的；合成的，人造的n. 合成物
system n. 制度，体制；系统；方法
systematic adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的 
systematically adv. 有系统地；有组织地
table n. 桌子；表格；平地层vt. 制表；搁置；嵌合adj. 桌子的n. (Table)人名；(罗)塔布莱
tablet n. 碑；药片；写字板；小块
taboo n. 禁忌；禁止adj. 禁忌的；忌讳的vt. 禁忌；禁止 
tabulate adj. 平板状的；有平面的vt. 使成平面；把…制成表格vi. 制成表格
tacit adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
tack n. 大头钉；粗缝；行动方针；食物vt. 附加；以大头针钉住vi. 抢风航行；作文字形移动n. (Tack)人名；(英、德、西)塔克
tackle n. 滑车；装备；用具；扭倒vt. 处理；抓住；固定；与…交涉vi. 扭倒；拦截抢球 
tact n. 机智；老练；圆滑；鉴赏力
tactful adj. 机智的；圆滑的；老练的
tactic n. 策略，战略adj. 按顺序的，依次排列的
tactics n. 策略；战术；用兵学 
tag n. 标签；名称；结束语；附属物vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰vi. 紧随n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰
tail n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服vt. 尾随；装上尾巴vi. 跟踪；变少或缩小adj. 从后面而来的；尾部的
tailor vt. 剪裁；使合适n. 裁缝vi. 做裁缝n. (Tailor)人名；(英)泰勒
taint vt. 污染；腐蚀；使感染n. 污点；感染vi. 败坏；被污染 
tainted adj. 污染的；感染的
take vt. 拿，取；采取；接受（礼物等）；耗费（时间等）vi. 拿；获得n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额
takeoff 起飞开始起跳起跳的，起飞的
tale n. 故事；传说；叙述；流言蜚语n. (Tale)人名；(塞)塔莱 
talent n. 才能；天才；天资
talk vt. 说；谈话；讨论vi. 谈话；说闲话n. 谈话；演讲；空谈
tall adj. 高的；长的；过分的；夸大的adv. 夸大地n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
tame adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅 
tan n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团vt. 鞣（革）；晒成褐色vi. 晒成棕褐色adj. 黄褐色的；鞣皮的 n. (Tan)人名；(俄、土、土库、吉尔)塔恩；(英)坦；(柬、老)丹
tangible adj. 有形的；切实的；可触摸的n. 有形资产
tangle n. 纠纷；混乱状态vt. 使纠缠；处于混乱状态vi. 缠结；乱作一团
tank n. 坦克；水槽；池塘vt. 把…贮放在柜内；打败vi. 乘坦克行进n. (Tank)人名；(德、土、阿塞、土库、挪)汤克 
tanker n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手n. (Tanker)人名；(土)坦凯尔
tanning n. 制革；制革法；皮肤晒成褐色v. 鞣革；把…晒黑；鞭笞（tan的ing形式）
tap vt. 轻敲；轻打；装上嘴子vi. 轻拍；轻击；轻叩n. 水龙头；轻打n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔
tape n. 胶带；磁带；带子；卷尺vt. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住vi. 用磁带录音n. (Tape)人名；(英)泰普 
taper n. 细蜡烛，烛芯；逐渐变弱；锥形物vi. 逐渐减少；逐渐变弱vt. 逐渐减少；使成锥形
tar n. 焦油；柏油；水手vt. 涂以焦油；玷污n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔
target n. 目标；靶子vt. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物n. (Target)人名；(法)塔尔热；(英)塔吉特
tariff n. 关税表；收费表vt. 定税率；征收关税 
tart adj. 酸的；锋利的；尖刻的n. 果馅饼；妓女vt. 打扮n. (Tart)人名；(英)塔特
task vt. 分派任务n. 工作，作业；任务
taste n. 味道；品味；审美vt. 尝；体验vi. 尝起来；有…的味道n. (Taste)人名；(法)塔斯特
tavern n. 酒馆；客栈 
tax vt. 向…课税；使负重担n. 税金；重负n. (Tax)人名；(英、匈、捷)塔克斯
taxi vi. 乘出租车；滑行vt. 使滑行；用出租车送n. 出租汽车
tea n. 茶叶；茶树；茶点vt. 给…沏茶vi. 喝茶；进茶点n. (Tea)人名；(柬)迪
teach vt. 教；教授；教导vi. 教授；讲授；当老师n. (Teach)人名；(英)蒂奇 
teacher n. 教师；导师n. (Teacher)人名；(英)蒂彻
teaching n. 教学；教义v. 教学；教导（teach的ing形式）
team n. 队；组vt. 使合作vi. 合作n. (Team)人名；(柬)甸
tear n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯vt. 撕掉, 扯下, 扰乱vi. 流泪, 撕破n. (Tear)人名；(英)蒂尔 
tease vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩vi. 取笑
technical adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
technician n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
technique n. 技巧，技术；手法 
technology n. 技术；工艺；术语
tedious adj. 沉闷的；冗长乏味的
teem vi. 大量出现；充满vt. 倒出n. (Teem)人名；(英)蒂姆
teeming adj. 多产的，丰富的；热闹的v. 充满（teem的现在分词） 
teenager n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
telecom n. 电信，远距通信；电讯
telegram n. 电报vt. 用电报发送vi. 发电报
telegraph n. [通信] 电报机，电报vt. 电汇；流露出；打电报给…vi. 打电报 
telephone n. （美）电话；电话机；电话耳机vi. 打电话vt. 打电话给…
telescope vt. 压缩；使套叠vi. 套叠；变短n. 望远镜；缩叠式旅行袋
televise vt. 用电视播放vi. 电视播放
television n. 电视，电视机；电视业 
telex n. 电传；电传机；用户直通电报vt. 用电传拍发；用直通电报拍发vi. 发电传；拍发直通电报
tell vt. 告诉，说；辨别；吩咐；断定vi. 讲述；告发，泄密；识别n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒
temper n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和
temperament n. 气质，性情，性格；急躁 
temperate adj. 温和的；适度的；有节制的
temperature n. 温度量某人的体温发烧氛围体温
temple n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔
tempo n. 速度，发展速度；拍子n. (Tempo)人名；(意)滕波 
temporal adj. 暂时的；当时的；现世的n. 世间万物；暂存的事物n. (Temporal)人名；(法)唐波拉尔
temporary adj. 暂时的，临时的n. 临时工，临时雇员
tempt vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
temptation n. 引诱；诱惑物 
ten num. 十个，十n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
tenant n. 承租人；房客；佃户；居住者vt. 租借（常用于被动语态）n. (Tenant)人名；(法)特南
tend vi. 趋向，倾向；照料，照顾vt. 照料，照管
tendency n. 倾向，趋势；癖好 
tender adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的n. 偿付，清偿；看管人；小船vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软vi. 投标；变柔软
tenet n. 原则；信条；教义n. (Tenet)人名；(法)特内；(英)特尼特
tennis n. 网球（运动）n. （英）坦尼斯（人名）
tense adj. 紧张的；拉紧的vt. 变得紧张；使拉紧vi. 拉紧，变得紧张n. 时态 
tensile adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的
tent n. 帐篷；住处；帷幕vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿vi. 住帐蓬；暂时居住n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特
tentative adj. 试验性的，暂定的；踌躇的n. 假设，试验
tenth num. 第十；十分之一adj. 十分之一的；第十个的 
tenure n. 任期；占有vt. 授予…终身职位
term n. 术语；学期；期限；条款vt. 把…叫做n. (Term)人名；(泰)丁
terminal n. 末端；终点；终端机；极限adj. 末端的；终点的；晚期的
terminate vt. 使终止；使结束；解雇vi. 结束，终止；结果adj. 结束的 
terminating n. [电] 终接v. 结束；使终结；解雇（terminate的现在分词）
terminology n. 术语，术语学；用辞
terrace n. 平台；梯田；阳台vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶vi. 成阶地；成梯田；筑成坛adj. （女服）叠层式的n. (Terrace)人名；(英)特勒斯
terrain n. [地理] 地形，地势；领域；地带 
terrible adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的adv. 很，非常
terrific adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
terrified adj. 感到恐惧的；受惊吓的v. 使恐惧；恐吓（terrify的过去分词）
terrify vt. 恐吓；使恐怖；使害怕 
territory n. 领土，领域；范围；地域；版图
terror n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人n. (Terror)人名；(南非)特罗尔
terrorism n. 恐怖主义；恐怖行动；恐怖统治
terrorist n. 恐怖主义者，恐怖分子 
tertiary n. 第三纪；第三修道会会员；第三级教士adj. 第三的；第三位的；三代的
test n. 试验；检验vt. 试验；测试vi. 试验；测试n. (Test)人名；(英)特斯特
testify vt. 证明，证实；作证vi. 作证；证明
testimony n. [法] 证词，证言；证据 
text n. [计] 文本；课文；主题vt. 发短信
textbook n. 教科书，课本
textile n. 纺织品，织物adj. 纺织的
texture n. 质地；纹理；结构；本质，实质 
than conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后）prep. 比；超过n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
thank vt. 感谢n. 感谢int. 谢谢
that pron. 那；那个adv. 那么；那样conj. 因为；以至于adj. 那；那个n. (That)人名；(德)塔特 
thatch n. 茅草，杂草；浓密的头发；茅草屋顶vt. 用茅草覆盖屋顶n. (Thatch)人名；(英)萨奇
thaw vi. 融解；变暖和vt. 使融解；使变得不拘束n. 解冻；融雪n. (Thaw)人名；(缅)陶
the art. 这；那adv. 更加（用于比较级，最高级前）
theatre n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂 
theatrical adj. 戏剧性的；剧场的，戏剧的；夸张的；做作的
theft n. 盗窃；偷；赃物
their pron. 他们的，她们的；它们的n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
theirs pron. 他们的；她们的；它们的 
them pron. 他们；它们；她们n. (Them)人名；(老)探
theme n. 主题；主旋律；题目adj. 以奇想主题布置的
themselves pron. 他们自己；他们亲自
then adv. 然后；那么；于是；当时；此外n. 那时conj. 然后，当时n. (Then)人名；(德)特恩 
theorem n. [数] 定理；原理
theoretical adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
theory n. 理论；原理；学说；推测
there adv. 在那里；在那边；在那点上int. 你瞧n. 那个地方 
thereafter adv. 其后；从那时以后
thereby adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
therefore adv. 因此；所以
therein adv. 在其中；在那里 
thereof adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
thermal adj. 热的；热量的；保热的n. 上升的热气流
thermometer n. 温度计；体温计
these pron. 这些adj. 这些的 
thesis n. 论文；论点
they pron. 他们；它们；她们
thick n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分adj. 厚的；浓的；粗大的adv. 密集地；浓浓地，厚厚地n. (Thick)人名；(英)西克
thicken vt. 使变厚；使模糊；使…变复杂vi. 变浓；变厚；变得模糊；变粗；变复杂 
thickness n. 厚度；层；浓度；含混不清
thief n. 小偷，贼
thigh n. 大腿，股
thin adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的vt. 使瘦；使淡；使稀疏vi. 变薄；变瘦；变淡adv. 稀疏地；微弱地n. 细小部分n. (Thin)人名；(越)辰；(柬)廷 
thing n. 事情；东西；事物；情况
think vt. 想；认为；想起；想像；打算vi. 想；认为n. 想；想法adj. 思想的
third num. 第三；三分之一adj. 第三的；三分之一的
thirdly adv. 第三 
thirst n. 渴望；口渴；热望vi. 渴望；口渴
thirsty adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
thirteen n. 十三；十三岁；十三个num. 十三adj. 十三的；十三个的
thirty n. 三十年代num. 三十adj. 三十个的 
this pron. 这；这个；这里adj. 这；本；这个；今adv. 这样地；这么n. (This)人名；(法)蒂斯
thorn n. 刺；[植] 荆棘n. (Thorn)人名；(柬)通；(英)索恩；(法、德、丹、瑞典)托恩
thorough adj. 彻底的；十分的；周密的
those adj. 那些的pron. 那些（that的复数） 
though adv. 可是，虽然；不过；然而conj. 虽然；尽管prep. 但
thought n. 思想；思考；想法；关心v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
thoughtful adj. 深思的；体贴的；关切的
thoughtless adj. 轻率的；欠考虑的；考虑不周的；不顾及他人的 
thousand n. 一千；一千个；许许多多adj. 成千的；无数的
thrash vt. 打；使逆行vi. 打谷；白忙；猛烈摆动n. 打谷；逆风浪行进；踢水动作n. (Thrash)人名；(英)思拉什
thread n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线vt. 穿过；穿线于；使交织vi. 通过；穿透过
threat n. 威胁，恐吓；凶兆 
threaten vt. 威胁；恐吓；预示vi. 威胁；可能来临
three n. 三，三个num. 三adj. 三的，三个的
thresh vt. 推敲；打谷；反复做vi. 打；打谷；颠簸n. 打谷
threshold n. 入口；门槛；开始；极限；临界值 
thrift n. 节俭；节约；[植] 海石竹n. (Thrift)人名；(英)思里夫特
thrifty adj. 节约的；茂盛的；成功的
thrill n. 激动；震颤；紧张vt. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动vi. 颤抖；感到兴奋；感到紧张
thrive vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长 
throat n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路vt. 开沟于；用喉音说
throb vi. 悸动；抽动；颤动；跳动着作痛；充满活力n. 悸动；脉搏
throbbing adj. 悸动的；跳动的n. 跳动，激动v. 跳动，悸动（throb的ing形式）
throne n. 王座；君主；王权vi. 登上王座vt. 使登王位n. (Throne)人名；(瑞典)特罗内；(英)特罗恩 
throng n. 人群；众多vt. 群集；挤满vi. 蜂拥而至；群集adj. 拥挤的
through prep. 通过；穿过；凭借adv. 彻底；从头至尾adj. 直达的；过境的；完结的
throughout adv. 自始至终，到处；全部prep. 贯穿，遍及
throw vt. 投；抛；掷vi. 抛；投掷n. 投掷；冒险 
thrust n. [力] 推力；刺vt. 插；插入；推挤vi. 插入；用向某人刺去；猛然或用力推
thumb vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车n. 拇指
thump vt. 重击；用拳头打；砰地撞到vi. 重击；狠打；砰然地响n. 重打；重击声
thunder n. 雷；轰隆声；恐吓vi. 打雷；怒喝vt. 轰隆地发出；大声喊出 
thus adv. 因此；从而；这样；如此conj. 因此n. 乳香
tick vt. 标记号于；滴答地记录n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠vi. 发出滴答声；标以记号n. (Tick)人名；(匈、芬)蒂克
ticket n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单 
tickle vt. 使发痒；使高兴；使满足vi. 觉得痒；（东西）使人发痒n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西n. (Tickle)人名；(英)蒂克尔
tickled vt. 使发痒；使高兴；使满足vi. 觉得痒；（东西）使人发痒n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西n. (Tickle)人名；(英)蒂克尔
tide n. 趋势，潮流；潮汐vt. 随潮漂流
tidy adj. 整齐的；相当大的vt. 整理；收拾；弄整齐vi. 整理；收拾n. 椅子的背罩n. (Tidy)人名；(英)泰迪
tie vt. 系；约束；打结；与…成平局vi. 打结；不分胜负；被用带（或绳子等）系住n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负n. (Tie)人名；(东南亚国家华语)治；(英)泰伊；(柬)狄 
tiger n. 老虎；凶暴的人n. (Tiger)人名；(英)泰格；(法)蒂热；(瑞典)蒂格
tight adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的adv. 紧紧地；彻底地n. (Tight)人名；(英)泰特
tighten vt. 变紧；使变紧vi. 绷紧；变紧
tightly adv. 紧紧地；坚固地 
tile n. 瓷砖，瓦片vt. 铺以瓦；铺以瓷砖n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒
till n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金prep. 直到conj. 直到...为止vt. 耕种；犁vi. 耕种；耕耘n. (Till)人名；(法)蒂伊；(匈、德、捷)蒂尔；(英)蒂尔(女子教名Matilda的昵称)
tilt vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击vt. 使倾斜；使翘起n. 倾斜n. (Tilt)人名；(英)蒂尔特
tilted adj. 倾斜的，翘起的v. 使倾斜（tilt的过去分词） 
timber n. 木材；木料n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔
time n. 时间；时代；次数；节拍；倍数vt. 计时；测定…的时间；安排…的速度adj. 定时的；定期的；分期的n. (Time)人名；(俄)季梅；(英)泰姆；(罗)蒂梅
timely adj. 及时的；适时的adv. 及时地；早
timetable n. 时间表；时刻表；课程表 
timid adj. 胆小的；羞怯的
tin n. 锡；罐头，罐；马口铁adj. 锡制的vt. 涂锡于；给…包马口铁n. (Tin)人名；(缅、柬)丁；(印尼)婷；(越)信；(泰、土)廷
tinge n. 淡色；些许味道；风味vt. 微染；使带气息
tingle vi. 感到刺痛；（耳朵等）鸣响vt. 刺痛；使激动n. 刺痛感；激动；鸣响n. (Tingle)人名；(英)廷格尔 
tiny adj. 微小的；很少的n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
tip vi. 给小费；翻倒；倾覆vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
tire vi. 疲劳；厌倦vt. 使…疲倦；使…厌烦n. 轮胎；头饰n. (Tire)人名；(土)蒂雷
tired adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式） 
tiresome adj. 烦人的，无聊的；令人讨厌的
tissue n. 组织；纸巾；薄纱；一套vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
title n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为adj. 冠军的；标题的；头衔的
to adv. 向前；（门等）关上prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛) 
toad n. 蟾蜍；癞蛤蟆；讨厌的家伙
toast n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人vt. 向…祝酒，为…干杯vi. 烤火，取暖；使暖和；烘烤（面包片等）
tobacco n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
today adv. 今天；现今n. 今天；现今n. (Today)人名；(英)托迪 
toe n. 脚趾；足尖vt. 用脚尖走；以趾踏触vi. 动脚尖；用足尖跳舞n. (Toe)人名；(布基)托埃；(缅)梭；(朝)堆；(日)土江 (姓)
together adv. 一起；同时；相互；连续地；总共adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
toil n. 辛苦；苦工；网；圈套vi. 辛苦工作；艰难地行进vt. 费力地做；使…过度劳累
toilet n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮vi. 梳妆，打扮vt. 给…梳妆打扮 
tornado n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨n. (Tornado)人名；(西)托纳多
torpedo n. 鱼雷；水雷；油井爆破筒；电鳐；职业杀手vt. 破坏；用鱼雷袭击
torque n. 转矩，[力] 扭矩；项圈，金属领圈
torrent n. 奔流；倾注；迸发；连续不断n. (Torrent)人名；(法)托朗；(西)托伦特 
tortoise n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
torture vt. 折磨；拷问；歪曲n. 折磨；拷问；歪曲
toss n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负vt. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌vi. 辗转；被乱扔；颠簸；掷钱币决定某事n. (Toss)人名；(瑞典)托斯
total adj. 全部的；完全的；整个的vt. 总数达vi. 合计n. 总数，合计n. (Total)人名；(法、德)托塔尔 
touch vt. 接触；触动；使轻度受害vi. 触摸；涉及；接近；提到n. 接触；触觉；格调；少许n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇
tough adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的n. 恶棍vt. 坚持；忍受，忍耐adv. 强硬地，顽强地n. (Tough)人名；(英)图赫
tour n. 旅游，旅行；巡回演出vt. 旅行，在……旅游；在……作巡回演出vi. 旅行，旅游；作巡回演出n. (Tour)人名；(瑞典)托尔；(英)图尔
tourist n. 旅行者，观光客adj. 旅游的vt. 在旅行参观vi. 旅游；观光adv. 坐旅游车厢；坐经济舱 
tournament n. 锦标赛，联赛；比赛
tow n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳vt. 拖；牵引；曳vi. 被拖带；拖行n. (Tow)人名；(东南亚国家华语)道
towards prep. 朝，向；对于；有助于
towel n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾vt. 用毛巾擦vi. 用毛巾擦干身体 
tower n. 塔；高楼；堡垒vi. 高耸；超越n. (Tower)人名；(英)托尔
town n. 城镇，市镇；市内商业区n. (Town)人名；(英)汤
toxic adj. 有毒的；中毒的
toy n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西vi. 玩弄；调情；随随便便地对待adj. 作为玩具的；玩物似的n. (Toy)人名；(英、土)托伊；(法)图瓦 
trace vi. 追溯；沿路走vt. 追踪，查探；描绘；回溯n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
track n. 轨道；足迹，踪迹；小道vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉vi. 追踪；走；留下足迹
tract n. 束；大片土地，地带；小册子n. (Tract)人名；(英)特拉克特
tractor n. 拖拉机；牵引机 
trade n. 贸易，交易；行业；职业vi. 交易，买卖；以物易物vt. 用…进行交换
trader n. 交易者；商人；商船n. (Trader)人名；(英)特雷德
tradesman n. 商人；（英）店主；零售商；手艺人
tradition n. 惯例，传统；传说 
traditional adj. 传统的；惯例的
traffic n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量vt. 用…作交换；在…通行vi. 交易，买卖
tragedy n. 悲剧；灾难；惨案
tragic adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的 
trail vt. 追踪；拖；蔓延；落后于n. 小径；痕迹；尾部；踪迹vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳n. (Trail)人名；(英)特雷尔
train n. 火车；行列；长队；裙裾v. 培养；训练；瞄准n. (Train)人名；(英)特雷恩；(法)特兰；(意)特拉因
training n. 训练；培养；瞄准；整枝v. 训练；教养（train的ing形式）
traitor n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人 
tram n. 电车轨道；煤车vt. 用煤车运载vi. 乘电车
tramp vi. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行vt. 践踏，踩；走过
trample vt. 践踏；蔑视，伤害vi. 践踏；蔑视，伤害；脚步沉重地走n. 蹂躏；践踏声
tranquil adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的 
transaction n. 交易；事务；办理；会报，学报
transcend vt. 胜过，超越
transcontinental adj. 横贯大陆的；大陆那边的
transcribe vt. 转录；抄写 
transcript n. 成绩单；抄本，副本；文字记录
transfer n. 转让；转移；传递；过户vi. 转让；转学；换车vt. 使转移；调任
transform vt. 改变，使…变形；转换vi. 变换，改变；转化
transformation n. [遗] 转化；转换；改革；变形 
transformer n. [电] 变压器；促使变化的人
transfusion n. [临床] 输血；[临床] 输液；倾注；灌输
transient adj. 短暂的；路过的n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟
transistor n. 晶体管（收音机） 
transit n. 运输；经过vt. 运送vi. 经过
transition n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
translate vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动vi. 翻译
translation n. 翻译；译文；转化；调任 
transmission n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
transmit vt. 传输；传播；发射；传达；遗传vi. 传输；发射信号
transmitter n. [电讯] 发射机，[通信] 发报机；传达人
transparent adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的 
tremendous adj. 极大的，巨大的；惊人的
trench n. 沟，沟渠；战壕；堑壕vt. 掘沟vi. 挖战壕；侵害n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇
trend n. 趋势，倾向；走向vi. 趋向，伸向vt. 使…趋向n. (Trend)人名；(英)特伦德
trial n. 试验；审讯；努力；磨炼adj. 试验的；审讯的n. (Trial)人名；(法)特里亚尔 
triangle n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
triangular adj. 三角的，[数] 三角形的；三人间的
tribe n. 部落；族；宗族；一伙n. (Tribe)人名；(英)特赖布
tribunal n. 法庭；裁决；法官席 
tribute n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
trick n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮vi. 哄骗；戏弄adj. 特技的；欺诈的；有决窍的n. (Trick)人名；(英)特里克
trickle vi. 滴；细细地流；慢慢地移动vt. 使…滴；使…淌；使…细细地流n. 滴，淌；细流
trifle n. 琐事；蛋糕；少量vi. 开玩笑；闲混；嘲弄vt. 浪费；虚度 
trigger vt. 引发，引起；触发vi. 松开扳柄n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机n. (Trigger)人名；(英)特里杰
trillion n. [数] 万亿adj. 万亿的num. [数] 万亿
trim vt. 修剪；整理；装点vi. 削减n. 修剪；整齐；情形adj. 整齐的n. (Trim)人名；(意)特里姆
trip vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走n. 旅行；绊倒；差错vt. 绊倒；使犯错n. (Trip)人名；(荷)特里普 
triple adj. 三倍的；三方的n. 三倍数；三个一组vi. 增至三倍vt. 使成三倍
triumph n. 胜利，凯旋；欢欣vi. 获得胜利，成功
triumphant adj. 成功的；得意洋洋的；狂欢的
trivial adj. 不重要的，琐碎的；琐细的 
true adj. 真实的；正确的adv. 真实地；准确地n. 真实；准确vt. 装准n. (TRUE)人名；(英)特鲁
tsunami n. 海啸 
turning n. 转向；旋转；回转；转弯处v. 旋转（turn的ing形式）
turnip n. 萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
turnout n. 产量；出席者；出动；清除；[公路] 岔道
turnover n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误adj. 翻过来的；可翻转的 
turtle n. 龟，甲鱼；海龟n. (Turtle)人名；(英)特特尔
tutor vt. 辅导；约束n. 导师；家庭教师；助教vi. 当家庭教师；（美）在家庭教师指导下学习
tutorial adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的n. 个别指导
twelfth adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的n. 第十二；月的第十二日 
twelve n. 十二；十二个num. 十二；十二个adj. 十二的；十二个的
twentieth n. 二十分之一adj. 第二十的；二十分之一的num. 第二十
twenty n. 二十；二十年代num. 二十adj. 二十的
twice adv. 两次；两倍 
twig vi. 理解vt. 理解n. 小枝；嫩枝；末梢
twilight n. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态adj. 昏暗的，微明的；暮年的
twin vt. 使成对n. 双胞胎中一人adj. 双胞胎的vi. 成对；生双胞胎n. (Twin)人名；(英)特温
twinkle vi. 闪烁；发亮vt. 使闪耀；闪耀n. 闪烁 
twist vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼n. 扭曲；拧；扭伤vi. 扭动；弯曲n. (Twist)人名；(英)特威斯特
twitch n. 抽搐；抽动；痉挛；阵痛vi. 抽搐；抽动；阵痛vt. 使抽动；攫取；猛拉
two n. 两个adj. 两个的num. 二
type n. 类型，品种；模范；样式vt. 打字；测定（血等）类型vi. 打字n. (Type)人名；(英)泰普 
typewriter n. 打字机
typhoon n. [气象] 台风
typical adj. 典型的；特有的；象征性的
typist n. 打字员，打字者 
tyranny n. 暴政；专横；严酷；残暴的行为（需用复数）
tyrant n. 暴君
tyre vt. 装轮胎于n. [橡胶] 轮胎；轮箍n. (Tyre)人名；(英)泰尔
ugly adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的 
ulcer n. [病理] 溃疡；腐烂物；道德败坏
ultimate adj. 最终的；极限的；根本的n. 终极；根本；基本原则
ultimately adv. 最后；根本；基本上
ultimatum n. 最后通牒；最后结论；基本原理 
ultrasonic adj. [声] 超声的；超音速的n. 超声波
ultraviolet adj. 紫外的；紫外线的n. 紫外线辐射，紫外光
umbrella n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
unable adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的 
unanimous adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
unbearable adj. 难以忍受的；承受不住的
unbutton vi. 解开钮扣；吐露vt. 解开钮扣
uncertain adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的 
uncle n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
uncomfortable adj. 不舒服的；不安的
unconditional adj. 无条件的；绝对的；无限制的
unconscious adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的 
unconstitutional adj. 违反宪法的违反宪法地
uncover vt. 发现；揭开；揭露vi. 发现；揭示；揭去盖子
under prep. 低于，少于；在...之下adv. 在下面；在下方adj. 下面的；从属的
undercover adj. 秘密的，秘密从事的；从事间谍活动的
underdeveloped adj. 不发达的 
underestimate vt. 低估；看轻n. 低估
underestimated vt. 低估；看轻n. 低估
undergo vt. 经历，经受；忍受 
undergraduate n. 大学生；大学肄业生adj. 大学生的 
underground adv. 在地下；秘密地adj. 地下的；秘密的；先锋派的n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
underlie vt. 成为……的基础；位于……之下
underline vt. 强调；在…下面划线；预告n. 下划线；下期节目预告
underlying adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式） 
underneath prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下adv. 在下面；在底下n. 下面；底部adj. 下面的；底层的
underscore vt. 强调；划线于…下n. 底线，[计] 下划线
understand vt. 理解；懂；获悉；推断；省略vi. 理解；懂得；熟悉
understanding n. 谅解，理解；理解力；协议adj. 了解的；聪明的；有理解力的v. 理解；明白（understand的ing形式） 
undertake vt. 承担，保证；从事；同意；试图
undertaking n. 事业；企业；保证；殡仪业v. 同意；担任；许诺（undertake的ing形式）
underway adj. 进行中的；起步的；航行中的n. [公路] 水底通道
underwear 
undesirable adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的n. 不良分子；不受欢迎的人
undo vt. 取消；解开；破坏；扰乱vi. 撤消
undoubtedly adv. 确实地，无庸置疑地
undress vt. 使脱衣服；使卸去装饰；暴露vi. 脱衣服n. 便服；裸体 
undutiful adj. 不顺从的；未尽职的；不孝的
uneasy adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的
unemployment n. 失业；失业率；失业人数
unexpected adj. 意外的，想不到的 
unfair adj. 不公平的，不公正的
unfit adj. 不适宜的；不合格的；不健康的vt. 使不合格；使不相宜；使不胜任
unfold vt. 打开；呈现vi. 展开；显露
unfortunate adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的 
unfortunately adv. 不幸地
unhappy adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的
unification n. 统一；一致；联合
uniform adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的n. 制服vt. 使穿制服；使成一样 
uniformly adv. 一致地
unify vt. 统一；使相同，使一致
unilateral adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
union n. 联盟，协会；工会；联合 
unique adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的n. 独一无二的人或物n. (Unique)人名；(英)尤妮克
unit n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
unitary adj. 单一的；统一的；单位的
unite vt. 使…混合；使…联合；使…团结vi. 团结；联合；混合 
unity n. 团结；一致；联合；个体n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂
universal adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的n. 一般概念；普通性
universally adv. 普遍地；人人；到处
universe n. 宇宙；世界；领域 
university n. 大学；综合性大学；大学校舍
unjust adj. 不公平的，不公正的；非正义的
unkind adj. 无情的；不仁慈的，不厚道的
unknown adj. 未知的；陌生的，默默无闻的n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人 
unlawful adj. 非法的；私生的
unleash vt. 发动；解开…的皮带；解除…的束缚vi. 不受约束；自由自在；放荡不羁
unless conj. 除非，如果不prep. 除…之外
unlike adj. 不同的，不相似的prep. 和…不同，不像 
velvet n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西adj. 天鹅绒的
vendor n. 卖主；小贩；[贸易] 自动售货机
venerable adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的
vengeance n. 复仇；报复；报仇 
vent n. （感情的）发泄；出口；通风孔vt. 发泄感情；放出…；给…开孔vi. 放出；（通过排泄等）减轻压力n. (Vent)人名；(德)芬特；(英、捷、芬)文特
ventilate vt. 使通风；给…装通风设备；宣布
venture vt. 敢于vi. 冒险；投机n. 企业；风险；冒险n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔
venue n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点 
verb n. 动词；动词词性；动词性短语或从句adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的n. (Verb)人名；(俄)韦尔布
verbal adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的n. 动词的非谓语形式
verdict n. 结论；裁定 
verge vi. 濒临，接近；处在边缘n. 边缘n. (Verge)人名；(英)弗奇；(西)贝尔赫
verify vt. 核实；查证
versatile adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
verse n. 诗，诗篇；韵文；诗节vi. 作诗vt. 使熟练，使精通 n. (Verse)人名；(德)费尔泽 
version n. 版本；译文；倒转术
versus prep. 对；与...相对；对抗
vertical adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的n. 垂直线，垂直面
very adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的adv. 非常，很；完全n. (Very)人名；(英)维里 
vessel n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔
vest n. 背心；汗衫vt. 授予；使穿衣vi. 归属；穿衣服n. (Vest)人名；(英)维斯特；(匈)韦什特
veteran n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员adj. 经验丰富的；老兵的
veto n. 否决权vt. 否决；禁止vi. 否决；禁止 
vex vt. 使烦恼；使困惑；使恼怒vi. 烦恼
via prep. 渠道，通过；经由
viable adj. 可行的；能养活的；能生育的
vibrate vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇vt. 使振动；使颤动 
vibration n. 振动；犹豫；心灵感应
vice n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫prep. 代替vt. 钳住adj. 副的；代替的n. (Vice)人名；(塞)维采
vicinity n. 邻近，附近；近处
vicious adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的n. (Vicious)人名；(英)维舍斯 
victim n. 受害人；牺牲品；牺牲者
victorious adj. 胜利的；凯旋的
victory n. 胜利；成功；克服n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里
video n. [电子] 视频；录像，录像机；电视adj. 视频的；录像的；电视的v. 录制 
view n. 观察；视野；意见；风景vt. 观察；考虑；查看
viewpoint n. 观点，看法；视角
vigorous adj. 有力的；精力充沛的
vigour n. 活力；气势n. (Vigour)人名；(法)维古尔 
visible adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
vision n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力vt. 想象；显现；梦见
visionary adj. 梦想的；幻影的n. 空想家；梦想者；有眼力的人
visit n. 访问；参观；逗留vt. 访问；参观；视察vi. 访问；暂住；闲谈n. (Visit)人名；(老)维西；(泰)威实 
visitor n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
visual adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
visualise vt. 使…可见；使…具体化（等于visualize）vi. 想象；显现
visualize vt. 形象，形象化；想像，设想vi. 显现 
vital adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
vitamin n. [生化] 维生素；[生化] 维他命
vivid adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
vocabulary n. 词汇；词表 
vocal adj. 歌唱的；声音的，有声的n. 声乐作品；元音n. (Vocal)人名；(西)博卡尔
vocation n. 职业；天职；天命；神召
vocational adj. 职业的，行业的
vogue n. 时尚；流行，时髦adj. 时髦的，流行的n. (Vogue)人名；(葡)沃格 
voice n. 声音；嗓音；发言权；愿望vt. 表达；吐露
void adj. 空的；无效的；无人的n. 空虚；空间；空隙vt. 使无效；排放n. (Void)人名；(俄)沃伊德
volatile adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反覆无常的n. 挥发物；有翅的动物n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱
volcano n. 火山 
volley n. 齐射；齐射出的子弹；凌空状态vt. 截击；齐发；连声发出vi. 截击；齐鸣；进行群射
volleyball n. 排球
volt n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避n. (Volt)人名；(捷)沃尔特
voltage n. [电] 电压 
volume n. 量；体积；卷；音量；大量；册adj. 大量的vi. 成团卷起vt. 把…收集成卷
voluntary adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的n. 志愿者；自愿行动
volunteer n. 志愿者；志愿兵adj. 志愿的vi. 自愿vt. 自愿
vomit vt. 吐出；使……呕吐vi. 呕吐；吐出n. 呕吐；呕吐物；催吐剂 
vote n. 投票，选举；选票；得票数vt. 提议，使投票；投票决定；公认vi. 选举，投票n. (Vote)人名；(英、法)沃特
voucher n. 收据；证人；保证人；证明者；代金vt. 证实...的可靠性
vow n. 发誓；誓言；许愿vt. 发誓；郑重宣告vi. 发誓；郑重宣告
vowel n. 元音；母音adj. 元音的 
voyage n. 航行；航程；旅行记vi. 航行；航海vt. 飞过；渡过
vulgar adj. 粗俗的；通俗的；本土的n. 平民，百姓
vulnerable adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
wade vi. 跋涉vt. 涉水；费力行走n. 跋涉；可涉水而过的地方 
wag vt. 摇摆；摇动；饶舌vi. 摆动；喋喋不休；蹒跚而行n. 摇摆；爱说笑打趣的人
wage vi. 进行；发动；从事n. 工资；代价；报偿vt. 进行；开展
wagging adj. 摇动的，摆动的v. 摇摆；饶舌；蹒跚而行（wag的ing形式）
waggon n. 四轮运货马车；运货车 
waterfall n. 瀑布；瀑布似的东西n. (Waterfall)人名；(英)沃特福尔
waterproof adj. 防水的，不透水的vt. 使防水n. 防水材料
watershed n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点adj. 标志转折点的
watertight adj. 水密的；不漏水的；无懈可击的 
watery adj. 水的；淡的；湿的；松软的；有雨意的
watt n. 瓦特n. (Watt)人名；(英、葡)瓦特
wave vi. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形vt. 卷（烫）发；向…挥手示意；使成波浪形n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲
wavelength n. [物] 波长 
waver vi. 摇曳；踌躇；摆动n. 动摇；踌躇；挥动者
wax n. 蜡；蜡状物vt. 给…上蜡vi. 月亮渐满；增大adj. 蜡制的；似蜡的n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯
way n. 方法；道路；方向；行业；习惯adv. 大大地；远远地adj. 途中的n. (Way)人名；(中)见 Wei；(英、缅)韦
wayward adj. 任性的；不规则的；刚愎的 
we pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人n. (We)人名；(缅)韦
weak adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
weaken vt. 减少；使变弱；使变淡vi. 变弱；畏缩；变软弱
weakness n. 弱点；软弱；嗜好 
wealth n. 财富；大量；富有
wealthy adj. 富有的；充分的；丰裕的n. 富人
weapon n. 武器，兵器
wear n. 穿著；磨损；耐久性v. 穿著；用旧；耗损；面露 
weary adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的vi. 疲倦；厌烦vt. 使疲倦；使厌烦
weather n. 天气；气象；气候；处境vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打vi. 风化；受侵蚀；经受风雨adj. 露天的；迎风的n. (Weather)人名；(英)韦瑟
weave vt. 编织；编排；使迂回前进vi. 纺织；编成；迂回行进n. 织物；织法；编织式样
weaver n. 织工；织布者n. (Weaver)人名；(英)韦弗 
web n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套vt. 用网缠住；使中圈套vi. 形成网
wedding n. 婚礼，婚宴；结婚；结合v. 与…结婚（wed的ing形式）n. (Wedding)人名；(德)韦丁
wedge vt. 楔入；挤进；楔住vi. 楔入；挤进n. 楔子；楔形物；导致分裂的东西n. (Wedge)人名；(英)韦奇
weed vt. 除草；铲除n. 杂草，野草；菸草vi. 除草n. (Weed)人名；(英)威德
week n. 周，星期
weekday n. 平日，普通日；工作日
weekend n. 周末，周末休假；周末聚会adj. 周末的，周末用的vi. 度周末 
weekly adj. 每周的；周刊的；一周一次的n. 周刊adv. 每周一次；逐周
weep vi. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体vt. 哭泣；流泪；悲叹；流出或渗出液体n. 哭泣；眼泪；滴下
weigh vt. 权衡；考虑；称…重量vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚n. 权衡；称重量
weight n. 重量，重力；负担；砝码；重要性vt. 加重量于，使变重n. (Weight)人名；(英)韦特；(捷)魏格特 
weightlifting n. 举重
welcome adj. 受欢迎的n. 欢迎vt. 欢迎int. 欢迎n. (Welcome)人名；(英)韦尔科姆
weld vt. 焊接；使结合；使成整体vi. 焊牢n. 焊接；焊接点n. (Weld)人名；(英)韦尔德
welfare n. 福利；幸福；福利事业；安宁adj. 福利的；接受社会救济的 
whole adj. 完整的；纯粹的n. 整体；全部
wholeness n. 完整；完全；全体
wholesale adj. 批发的；大规模的n. 批发adv. 大规模地；以批发方式vt. 批发vi. 批发；经营批发业
wholesome adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的 
wholly adv. 完全地；全部；统统
whom pron. 谁（who的宾格）
whose pron. 谁的（疑问代词）
why int. 哎呀！什么？adv. 为什么 
wicked adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
wide adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的adv. 广泛地；广阔地；充分地n. 大千世界n. (Wide)人名；(瑞典、芬)维德
widely adv. 广泛地
widen vt. 放宽vi. 变宽n. (Widen)人名；(德)维登 
widespread adj. 普遍的，广泛的；分布广的
widow vt. 使成寡妇n. 寡妇；孀妇
width n. 宽度；广度
wield vt. 使用；行使；挥舞 
wife n. 妻子，已婚妇女；夫人
wig n. 假发；要人；头脑vt. 使戴假发；斥责vi. 激动；发狂n. (Wig)人名；(英、瑞典)威格；(德)维希
wild adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的n. 荒野adv. 疯狂地；胡乱地n. (Wild)人名；(英)怀尔德；(法、德、葡、捷、匈)维尔德
will n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿vt. 决心要；遗赠；用意志力使vi. 愿意；下决心aux. 将；愿意；必须 
willing adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词）n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林
willow n. [林] 柳树；[木] 柳木制品adj. 柳木制的n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)
win vt. 赢得；在…中获胜；劝诱vi. 赢；获胜；成功n. 赢；胜利n. (Win)人名；(德、荷、缅)温；(英)温(女子教名Winifred的昵称)
wind n. 风；呼吸；气味；卷绕vt. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人vi. 缠绕；上发条；吹响号角n. (Wind)人名；(英、德、瑞典)温德 
winding n. 绕，缠；线圈；弯曲adj. 弯曲的，蜿蜒的；卷绕的n. (Winding)人名；(英、德)温丁
windmill n. 风车；风车房；旋转玩具；直升飞机vt. 使旋转vi. 作风车般旋转
window n. 窗；窗口；窗户
windy adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的 
wine n. 酒，葡萄酒；紫红色vi. 喝酒vt. 请…喝酒n. (Wine)人名；(英)瓦恩
wing n. 翼；翅膀；飞翔；派别vt. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼vi. 飞行n. (Wing)人名；(英、印尼)温
wink vi. 眨眼；使眼色；闪烁n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间vt. 眨眼n. (Wink)人名；(瑞典、芬、德)温克
winner n. 胜利者n. (Winner)人名；(英、德、瑞典)温纳 
winter n. 冬季；年岁；萧条期vi. 过冬adj. 冬天的；越冬的n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特
wipe vt. 擦；消除；涂上vi. 擦；打n. 擦拭；用力打
wire n. 电线；金属丝；电报vt. 拍电报；给…装电线vi. 打电报n. (Wire)人名；(英)怀尔
wireless adj. 无线的；无线电的n. 无线电vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送vi. 打无线电报；打无线电话 
wisdom n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆
wise adj. 明智的；聪明的；博学的vt. 使知道；教导vi. 了解n. (Wise)人名；(英)怀斯
wish n. 希望；祝福；心愿vt. 祝愿；渴望；向…致问候语vi. 愿望；需要n. (Wish)人名；(英)威什
wit n. 智慧；才智；智力n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特v. 知道；即 
witch n. 巫婆，女巫vt. 迷惑；施巫术
with prep. 用；随着；支持；和…在一起n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
withdraw vt. 撤退；收回；撤消；拉开vi. 撤退；离开
withdrawal n. 撤退，收回；提款；取消；退股 
wither vt. 使凋谢；使畏缩；使衰弱vi. 枯萎；凋谢；衰弱n. (Wither)人名；(英)威瑟
withheld v. 保留；扣留；抑制（withhold的过去式）
withhold vt. 保留，不给；隐瞒；抑制vi. 忍住；克制
withholding n. 扣缴税款v. 克制；阻挡（withhold的ing形式） 
within prep. 在…之内adv. 在内部n. 里面
without prep. 没有；超过；在…外面adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物n. 外部；外面
withstand vt. 抵挡；禁得起；反抗vi. 反抗
witness n. 证人；目击者；证据vt. 目击；证明；为…作证vi. 作证人n. (Witness)人名；(津)威特尼斯 
witty adj. 诙谐的；富于机智的n. (Witty)人名；(英)威蒂
wizard n. 男巫；术士；奇才adj. 男巫的；巫术的
woe n. 悲哀，悲痛；灾难int. 唉（表示痛苦，悲伤或悔恨）n. (Woe)人名；(德)韦
wolf n. 狼；色狼；残忍贪婪之人vt. 大吃；狼吞虎咽地吃n. (Wolf)人名；(以、捷、芬、瑞典、德、匈、法、罗、荷、英)沃尔夫 
woman n. 妇女；女性；成年女子
wonder n. 惊奇；奇迹；惊愕vi. 怀疑；想知道；惊讶vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶adj. 奇妙的；非凡的n. (Wonder)人名；(英)旺德
wonderful adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
wood n. 木材；木制品；树林vi. 收集木材vt. 植林于；给…添加木柴n. (Wood)人名；(英、法、西、葡、阿拉伯)伍德 
worthy adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的n. 杰出人物；知名人士n. (Worthy)人名；(英)沃西
would aux. 将，将要；愿意v. will的过去式
wound n. 创伤，伤口vt. 使受伤vi. 受伤，伤害
wrap vt. 包；缠绕；隐藏；掩护vi. 包起来；缠绕；穿外衣n. 外套；围巾 
wrath n. 愤怒；激怒
wreath n. 花冠；圈状物vt. 环绕（等于wreathe）vi. 盘旋（等于wreathe）
wreck n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人vt. 破坏；使失事；拆毁vi. 失事；营救失事船只
wreckage n. （失事船或飞机等的）残骸；（船只等的）失事 
wrench n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨vi. 扭伤；猛扭；猛绞n. (Wrench)人名；(英)伦奇
wrestle n. 摔跤；搏斗；斗争vi. 摔跤；斗争；斟酌vt. 与摔跤；与…搏斗；使劲搬动
wretched adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
wring vt. 拧；绞；紧握；使痛苦；折磨vi. 蠕动；扭动；感到痛苦；感到苦恼n. 拧；绞；挤；扭动 
wrinkle n. 皱纹vi. 起皱vt. 使起皱纹
wrist n. 手腕；腕关节vt. 用腕力移动
write vi. 写，写字；写作，作曲；写信vt. 写，书写；写信给；著述
writer n. 作家；作者 
writing n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹v. 书写（write的ing形式）
wrong adv. 错误地；邪恶的，不正当地n. 坏事；不公正adj. 错误的；失常的；不适当的vt. 委屈；无理地对待；诽谤n. (Wrong)人名；(英)朗
xerox n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品vt. 用静电复印法复印
yacht vi. 乘游艇，驾游艇n. 游艇，快艇；轻舟n. (Yacht)人名；(英)约特 
yours pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
yourself pron. 你自己
youth n. 青年；青春；年轻；青少年时期
youthful adj. 年轻的 
zeal n. 热情；热心；热诚
zealous adj. 热心的，热情的，积极的n. (Zealous)人名；(英)泽勒斯
zebra n. [脊椎] 斑马adj. 有斑纹的
zero n. 零点，零度num. 零n. (Zero)人名；(意)泽罗 
zigzag adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的vt. 使成之字形；使曲折行进vi. 曲折行进；作之字形行进n. 之字形；Z字形adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
zinc vt. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理n. 锌
zip n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式vi. 拉开或拉上；以尖啸声行进vt. 给...以速度；拉上或拉开拉链
zipper n. 拉链vi. 拉上拉链vt. 用拉链扣上n. (Zipper)人名；(英、德)齐珀 
zone n. 地带；地区；联防vi. 分成区vt. 使分成地带；环绕n. (Zone)人名；(塞)佐内
zoo n. 动物园n. (Zoo)人名；(朝)朱；(阿拉伯)祖
zoom n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影vi. 急速上升；摄象机移动vt. 使摄象机移动
